<b>சக்திவாய்ந்த விவிலிய ஆய்வு கருவி</b>

"ஆண்ட் பைபில்: பைபில் ஸ்டடி"  என்பது ஆண்ட்ராய்டுக்கான ஒரு சக்திவாய்ந்த, ஆனால் பயன்படுத்த எளிய இணையம் தேவையில்லா விவிலிய ஆய்வுக் கருவியாகும். இது வெறுமனே ஒரு விவிலியம் வாசிக்கும் மென்பொருளாக இல்லாமல்,  ஆழ்ந்த தனிப்பட்ட விவிலிய ஆய்வினை செய்வதற்கான மேம்பட்ட கருவியாகும்.

இது விவிலிய வாசகர்களால், விவிலிய வாசகர்களுக்காக உருவாக்கப்பட்டது. உங்கள் விவிலிய வாசிப்பை வசதியாகவும், ஆழமாகவும், எளிமையாகவும் செய்ய உதவும். இந்த இலாப நோக்கற்ற திட்டத்தின் சிறப்பு என்னவென்றால், இது விளம்பரங்கள் காட்டாத கட்டற்ற திறவூற்று மென்பொருள்.

(இதில் கிடைக்கக்கூடிய பலவற்றில்) புகழ் பெற்ற விவிலிய பதிப்புகளான KJV, NASB, NET, அதோடு மேத்யூ ஹென்றி, ஜான் கில் போன்றவர்களின் விளக்க உரைகள்.

<b>விவிலிய ஆய்வுக்காக சக்தி வாய்ந்த அம்சங்கள்</b>

இதில் உள்ள பல ஆழ்ந்த மற்றும் தனித்துவமான அம்சங்கள், ஆழமான விவிலிய ஆய்வு அனுபவத்தை முன்னெப்போதையும் விட எளிமையாக்குகிறது. குறிப்பிடத்தக்க அம்சங்கள் பின்வருமாறு:

 * மொழிபெயர்ப்புகளை ஒப்பிடவும் விளக்க உறைகளை காண உதவு திரையினை பிரிக்கும் Split text views
 * பல விவிலிய ஆய்வுகளை நடத்த ஏதுவாக தனி அமைப்புகளுடன் Workspaces
 * Strong's ஒருங்கிணைப்பு கிரேக்க மற்றும் எபிரேய பதங்களின் பகுப்பாய்வை எளிமையாக்குகின்றது
 * இணைக்கப்பட்ட விவிலிய குறுக்கு குறிப்புகள், அடிக்குறிப்புகள் மற்றும் ஆவணங்கள்; இணைப்பைத் தட்டுவதன் மூலம் குறுக்கு குறிப்புகள் மற்றும் அடிக்குறிப்புகளுக்குச் செல்லலாம்; இணைப்புகள் செய்யப்பட்ட விளக்க உரைகள் (Gill, Matthew Henry etc.), குறுக்கு-குறிப்பு களஞ்சியங்கள் () மற்றும் பிறவற்றை பயன்படுத்தி விவிலியத்தை ஆழமாகப் படிக்கலாம்.
 * விவிலியத்தை கேட்கும் அனுபவத்தை மென்மையாக்க ஸ்பீக் புக்மார்க்குகளுடன் கூடிய மேம்பட்ட பேச்சுமுறை உடையது
 * நெகிழ்வான தேடல்
 * தனிப்பட்ட ஆய்வுக் குறிப்புகளுடன் மேம்பட்ட புக்மார்க்கிங் மற்றும் அடிக்கோடிடும் சிறப்பம்சங்கள்
 * மறைஉரைகளைக் கேட்கும்போதே குறிப்புகள் எடுக்க ஸ்டடி பேட்கள்.
 * வாசிப்புத் திட்டங்கள்: விவிலிய வாசிப்புக்கான இலக்குகளை நிர்ணயிக்க
 * பலவகை கோப்புகள்: விவிலிய மொழிபெயர்ப்புகள், இறையியல் விளக்கங்கள், அகராதிகள், வரைபடங்கள் மற்றும் கிறிஸ்தவ புத்தகங்கள், மொத்தம் 1500 க்கும் மேற்பட்ட 700 மொழிகளில் உள்ள ஆவணங்கள், Crosswire மற்றும் பிற SWORD களஞ்சியங்களால் விநியோகிக்கப்படுகின்றன.
 * MyBible, MySword மற்றும் EPUB கோப்புகளுக்கான வசதி உங்கள் நூலகத்தை இன்னும் பெருக்க உதவுகிறது.

<b>சிறந்த விவிலிய மென்பொருளினை இணைந்து உருவாக்குவோம்!</b>

ஆண்ட் பைபில் ஒரு திறவூற்று திட்டமாகும். ஆகவே தகுந்த திறனுடைய எவரும் இத்திட்டத்திற்கு பின்வரும் வழிகளில் பங்களிக்கலாம்:

 * புதிய அம்சங்களை உருவாக்குதல்,
 * இன்னும் வெளியிடப்படாத அம்சங்களை சோதனை செய்தல்,
 * இடைமுக மொழிபெயர்ப்புகளை புதுப்பித்த நிலையில் வைத்திருத்தல், மற்றும்
 * பதிப்புரிமையாளர்களிடமிருந்து அனுமதிகளைப் பெறுவதன் மூலம் அல்லது ஆவணங்களை SWORD வடிவத்திற்கு மாற்றுவதன் மூலம் தொகுதி நூலகத்தை நீட்டிக்க உதவுவது.

நீங்கள் ஒரு மென்பொருள் பொறியாளரோ அல்லது சோதனையாளராகவோ இருந்தால், திட்டத்தில் பங்களிக்களாம். எவ்வாறு பங்களிப்பது என அறிய காண்க:  https://git.io/JUnaj.

<b>நிரலாக்க வேலை நேரத்தை வாங்கி இத்திட்டத்தில் பங்களிக்கவும்.</b>

இத்திட்டத்தில் பங்களிக்க நேரமோ திறமையோ உங்களிடம் இல்லையென்றாலும், தொழில்முறை நிரலாக்க வேலை நேரத்தை வாங்குவதன் மூலமும் நீங்கள் திட்டத்தில் பங்களிக்கலாம்.

விருப்பத் தெரிவுகளை காண்க: https://shop.andbible.org/

<b>இணைப்புகள்</b>

 * முகப்பு பக்கம்: https://andbible.org
 * Facebook இல் ஆண்ட் பைபிலை லைக் செய்யவும்: https://www.facebook.com/AndBible/
 * எங்கள் யூடியூப் சேனல்: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * அடிக்கடி கேட்கப்படும் கேள்விகள்: https://git.io/JJm8E
 * கிட்ஹப்பில் திட்ட பக்கம்: https://github.com/AndBible/and-bible