Olvasd vagy hallgasd a Bibliát, magyarázatokat, keresztény szótárakat és könyveket, (off-line) akár hol vagy.

* Offline Bibliák, kommentárok, szótárak, térképek és keresztény könyvek több mint 50 nyelven
* Magyar, kínai, orosz, német, francia, cseh, lengyel, héber, hindi...
* Teljesen ingyenes, offline, nyílt forráskódú, reklám és email mentes.
* Több mint 40 angol biblia fordítás. Többek között ESV, KJV és NET
* 29 bibliai magyarázat
* Szótárak és keresztény könyvek gyűjteménye
* Strong szómagyarázat elõsegíti a görög és héber szavak tanulmányozását
* Személyes jegyzetek írása
* A felhasználói felület több mint 25 nyelvre le van fordítva
* Rugalmas kereső
* Könyvjelzõk
* Bibliai térképek
* Bármely dokumentum felolvasásának lehetősége
* A CrossWire által fejlesztett erőteljes JSword motorra támaszkodik.