Ushbu Muqaddas Kitob aplikatsiyasi ochib manbalarga asoslangan bo'lib, uni internetsiz o'qish uchun yuklab olsangiz bo'ladi. Uni bepul va hech qanaqa reklamalarsiz tagdim etyapmiz, zero niyatimiz barcha davlatlarda odamlar Muqaddas Kitobni qiyinchiliksiz o'qib, eshitib va mutolaa qilib ulkan marhamatga ega bo'lsinlar.

Muqaddas Kitob, Sharhlar, Teologik Lug'atlar, Haritalar, va 700 tillardagi Masihiylik haqidagi kitoblar.
Yulab olingandan so'ng, barcha fayllarni, hamda qidiruv, eslatmalar, sharhlar va shunga o'xshaganlarni internetsiz ishlatsa bo'ladi.
Interfeys tili Xitoy, Rus, Nemis, Fransuz, Venger, Chex, Polyak, Yahudiy, Hind, O'zbek, . . . 
Muqaddas Kitobni o'qish uchun turli xil planlar
Umuman bepul, reklamalar yo'q, emailning keragi yo'q.
Ingliz Tilidagi Muqaddas Kitobning 40 versiyasi, ESV, KJV va NET
29 Muqaddas Kitob Sharhlari
Bir qancha lug'atlar va Masihiylik haqidagi kitoblar
Barcha fayllar qonun bo'yicha taqdim etilyapti (shu sababli NKJV va NIV yo'q)
Strong Lug'ati kiritilganligi tufayli Grek va Yahudiy tillaridagi so'zlarni tahlil qilish mumkin
Ekranda ikki o'ynani o'chsa bo'ladi
Eslatmalar kiritish mumkin
25 ta interfeys tili mavjud
Qidirish qulayliklari mavjud
Xatcho'plar
Muqaddas Kitob joylari xaritalari bor
Har bir matnni eshitish uchun gapirish sozlamasi mavjud
Matnni avtomatik otkazish, interfeysni avtomatik kun/tunga o'zgartirish mumkin
Bir ekranda barcha Muqaddas Kitob tarjimalarini solishtirish mumkin
Androiddagi eng tez Muqaddas Kitob aplikatsiyalaridan biri
Ochib Manba bo'lgani uchun, xohlasangiz kodga siz ham ijobiy o'zgartirish kiritishingiz mumkin
CrossWirening kuchli JSworddan foydalandik

Barchamiz ko'ngillilarmiz; sizin bezovta qiladigan emaillar yubormaymiz; jonga tegadigan reklamalar ko'rsatmaymiz; hech qachon pul so'rvmaymiz va olmaymiz; hamda Muqaddas Kitob aplikatsiyasi telefoningizdan hech qanday ma'lumot olmaydi.

Barcha matnlarni qonunan taqdim etish uchun sinchikov izlanish olib bordik, mualliflik huquqi bo'lgan holda, malasan ESV, ruxsat oldik. Shu sababdan Muqaddas Kitob aplikatsiyasida NIV va NKJV mavjud emas.

<b>Eslatmalar</b>
Muqaddas Kitobni Facebookda layk qiling: https://www.facebook.com/AndBible/
Muqaddas Kitob haqida ma'lumotlarni bu yerda topishingiz mumkin: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
Proyektning Githubdagi sahifasi: https://github.com/AndBible/and-bible