<b>Galingas Biblijos studijavimo įrankis</b>

Biblijos Studijų programėlė, sukurta And Bible atvirojo kodo projekto - tai galinga, bet tuo pačiu metu lengva naudoti „Android“ Biblijos studijų programėlė, kuri nereikalauja interneto. Ši programėlė nesiekia būti paprasta Biblijos skaitytuve, bet verčiau yra sutelkta į tai, kad būtų išplėstiniu įrankiu, kuris yra skirtas išsamiai asmeniškai nagrinėti Bibliją.

Šią programėlę Biblijos skaitytojams sukūrė Biblijos skaitytojai. Jos tikslas - padėti jums patogiai, išsamiai ir linksmai nagrinėti Bibliją. Geriausia, kas yra šiame nekomerciniame bendruomenės projekte yra tai, jog jis yra atvirojo kodo, visiškai nemokamas ir be jokių reklamų. Kadangi ši programėlė nuo pat pradžių buvo kuriama „Android“ sistemai, ji yra mažo dydžio ir todėl, labai efektyvi bei išskirtinai greita.

Kelios populiarios Biblijos versijos (iš daugelio prieinamų) yra NRSV, KJV, NASB, NET bei taip pat populiarūs Biblijos komentarai, tokie kaip Matthew Henry ir John Gill.

<b>Galingos Šventojo Rašto studijavimo ypatybės</b>

Programėlėje yra daug sumanių, išskirtinių ypatybių, kurios sudėtingą ir gilų Biblijos studijavimą paverčia ypatingai sklandžiu. Svarbiausios ypatybės yra šios:

 * Padalinto teksto rodiniai, kurie leidžia palyginti vertimus ir ieškoti informacijos komentaruose
 * Darbo sritys leidžia turėti kelias Biblijos studijų sąrankas su savo atskirais nustatymais
 * Strongo integracija leidžia nagrinėti graikiškus ir hebrajiškus žodžius
 * Susijusios kryžminės nuorodos, išnašos bei dokumentai; pereikite prie kryžminių nuorodų ar išnašų, tiesiog, baksteldami ant nuorodos; atlikite nuodugnų Šventojo Rašto nagrinėjimą naudodami saitais susietus komentarus (Gill, Matthew Henry ir t.t.), kryžminių nuorodų kolekcijas (Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) bei kitus išteklius.
 * Išplėstinis garsinio teksto atkūrimas su šnekamosiomis žymėmis, leidžiantis sklandžiai klausytis Biblijos teksto
 * Lanksti paieška
 * Išplėstinės žymių ir paryškinimo ypatybės kartu su asmeninio studijavimo pastabomis
 * Skaitymo planai: nusistatykite Biblijos skaitymo tikslus
 * Didelė dokumentų biblioteka: Biblijos vertimai, teologiniai komentarai, žodynai, žemėlapiai bei krikščioniškos knygos, iš viso virš 1500 dokumentų, daugiau nei 700 kalbų, kuriuos teisėtai platina Crosswire ir kitos SWORD saugyklos.
 * Visų dokumentų kilmė yra nagrinėjama, kad būtų užtikrinta, jog visi dokumentai gali būti teisėtai platinami, arba, jog yra suteiktas autorių teisių turėtojo leidimas. Tai taip pat yra viena iš priežasčių, kodėl šioje programėlėje nėra tokių dokumentų kaip ESV, NIV ir NKJV.
 * Nereikalauja interneto: interneto reikia tik vienintelį kartą, atsisiunčiant dokumentus.
 * Bloknotai, skirti, klausantis pamokslo, pridėti pastabas ir Biblijos nuorodas.

<b>Sukurkime geriausią Biblijos programėlę kartu!</b>

And Bible yra atvirojo kodo bendruomenės projektas. Praktiškai, tai reiškia, kad kiekvienas žmogus su tinkamais įgūdžiai gali, ir yra skatinamas, talkinti projektui:

 * plėtojant naujas ypatybes,
 * išbandant kol kas neišleistas ypatybes,
 * palaikant naudotojo sąsają išverstą į savo kalbą bei
 * padedant išplėsti modulių biblioteką gaunant leidimus iš autorių teisių turėtojo arba konvertuojant dokumentus į „SWORD“ formatą.

Jei esate profesionalus programinės įrangos specialistas ar testuotojas, apsvarstykite galimybę prisidėti prie projekto. Išsamesnei informacijai apie tai kaip talkinti, žiūrėkite https://git.io/JUnaj.

<b>Nuorodos</b>

 * Pagrindinis puslapis: https://andbible.github.io
 * Spauskite „Patinka“ And Bible „Facebook“ puslapyje: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Mūsų „Youtube“ kanalas: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Dažnai užduodami klausimai: https://git.io/JJm8E
 * Projekto puslapis „Github“ svetainėje: https://github.com/AndBible/and-bible