<b>Puissant outil d'étude biblique</b>

L'application Bible Study du  p roject Open Source AndBible  est une puissante application d'étude biblique hors ligne pour Android, facile à utiliser. L'application ne vise pas à être un simple lecteur de la Bible, mais se concentre sur un outil avancé pour faire une étude personnelle approfondie de la Bible.

Cette application a été développée par des lecteurs de la Bible, pour des lecteurs de la Bible. Elle a pour but de vous aider à rendre votre étude de la Bible pratique, approfondie et amusante. La meilleure partie de ce projet communautaire à but non lucratif est qu'il est à code source ouvert, entièrement gratuit et ne contient aucune publicité. Construite de A à Z pour Android, sa taille de téléchargement est faible et est donc très efficace et remarquablement rapide.

Quelques versions populaires de la Bible (parmi les nombreuses disponibles) sont les KJV, NASB, NET, et aussi des commentaires populaires comme Matthew Henry et John Gill.

<b>Puissantes fonctionnalités  d'étude de la Bible</b>

L'application comporte de nombreuses fonctionnalités originales et petinentes, qui rendent l'étude complexe et approfondie de la Bible plus fluide que jamais. Les fonctionnalités les plus remarquables sont les suivantes :

 * Divise les affichages du texte permettant de comparer les traductions et de consulter les commentaires
 * Les espaces de travail permettent de mettre en place plusieurs études bibliques avec leurs propres paramètres.
 * L'intégration de Strongs permet l'analyse des mots grecs et hébreux.
 * Références croisées, notes de bas de page et documents liés ; passez aux références croisées et aux notes de bas de page en appuyant simplement sur un lien ; effectuez une étude approfondie des Écritures en utilisant des commentaires en hyperlien (Gill, Matthew Henry etc.), des collections de références croisées (Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) et d'autres ressources.
 * Une synthèse vocale avancée avec des signets vocaux, pour une écoute fluide de la Bible.
 * Recherche flexible
 * Fonctions avancées des signets et de surlignage avec des notes d'étude personnelles
 * Plans de lecture : fixer des objectifs de lecture de la Bible
 * Vaste bibliothèque de documents : Traductions de la Bible, commentaires théologiques, dictionnaires, cartes et livres chrétiens, totalisant plus de 1500 documents dans plus de 700 langues, distribués légalement par Crosswire et d'autres dépôts SWORD.
 * Hors ligne  : vous n'avez besoin de l'internet que pour télécharger des documents.
 * Des bloc-notes pour ajouter des notes et des références bibliques tout en écoutant les sermons.

<b>Créons ensemble la meilleure application biblique !</b>

And Bible est un projet communautaire à code source ouvert. En pratique, cela signifie que toute personne possédant les compétences nécessaires peut contribuer au projet, et est encouragée à le faire :

 * en développant de nouvelles fonctionnalités,
 * en testant les fonctionnalités pas encore publiées,
 * en gardant la traduction de l’interface utilisateur à jour, et
 * en contribuant à l'extension de la bibliothèque de modules en obtenant les autorisations des détenteurs de droits d'auteur ou en convertissant les documents au format SWORD.

Si vous êtes informaticien ou un testeur professionnel, veuillez envisager de contribuer au projet. Pour plus d'informations sur la façon de contribuer, veuillez consulter https://git.io/JUnaj.

<b>Liens</b>

 * Page d'accueil : https://andbible.github.io
 * Like And Bible sur Facebook : https://www.facebook.com/AndBible/
 * Notre chaîne Youtube : https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Questions fréquemment posées : https://git.io/JJm8E
 * Page du projet sur Github : https://github.com/AndBible/and-bible