<b>Ferramenta poderosa de estudo da Bíblia</b>

A aplicação de estudo da Bíblia por And Bible Open Source Project é um aplicativo de estudo da Bíblia off-line poderoso, mas fácil de usar, para Android. A aplicação não pretende ser simplesmente um leitor da Bíblia, mas é também uma ferramenta avançada para fazer um estudo bíblico pessoal em profundidade.

Esta aplicação é desenvolvida por leitores da Bíblia, para leitores da Bíblia. O seu  objetivo é ajudá-lo a tornar o seu estudo da Bíblia conveniente, profundo e divertido. A melhor parte desse projeto comunitário sem fins lucrativos é que ele é de código aberto, totalmente gratuito e não contém anúncios. Tendo sido desenvolvido desde o início para o Android, é um download pequeno e, portanto, muito eficiente e incrivelmente rápido.

Algumas versões populares da Bíblia (das muitas disponíveis): Bíblia dos Capuchinhos, PorAlmeida1911, PorAR, PorBíblia, PorBLivre, PorBLivreTR, PorRecebida, TfTP, VFL e Índice Bíblico-Pastoral da Biblia dos Capuchinhos.

<b>Recursos poderosos de estudo da Bíblia</b>

A aplicação tem muitos recursos perspicazes e originais, que tornam uma experiência de estudo bíblica complexa e profunda mais suave do que nunca. Os recursos mais notáveis ​​são os seguintes:

 * Visualização em várias janelas de texto que permitem comparar traduções e consultar comentários
 * Os espaços de trabalho permitem várias configurações de estudo da Bíblia com as suas próprias configurações
 * A Integração de Strong permite análise de palavras em Grego e Hebreu
 * Referências cruzadas, notas de rodapé e documentos vinculados; vá diretamente para referências cruzadas e notas de rodapé simplesmente tocando num link; faça um estudo aprofundado das Escrituras usando comentários com hiperlinks (Gill, Matthew Henry etc.), coleções de referência cruzada (Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) e outros recursos.
 * Texto avançado para fala com marcadores de fala, permitindo uma experiência de ouvir a Bíblia sem problemas
 * Procura fléxivel
 * Recursos avançados de marcadores e destaque com notas de estudo pessoais
 * Áreas de Estudo para adicionar notas e referências bíblicas enquanto ouve sermões.
 * Planos de leitura: estabeleça metas para a leitura da Bíblia
 * Vasta biblioteca de documentos: traduções da Bíblia, comentários teológicos, dicionários, mapas e livros cristãos, totalizando mais de 1500 documentos em mais de 700 idiomas, legalmente distribuídos pela Crosswire e outros repositórios SWORD.
 * Off-line: só precisa da Internet para fazer download de documentos.

<b>Vamos fazer a melhor aplicação de Bíblia juntos!</b>

And Bible é um projeto comunitário de código aberto. Na prática, isso significa que qualquer pessoa com habilidades adequadas pode, e é incentivada a, contribuir para o projeto:

 * desenvolvendo novos recursos,
 * testando recursos ainda não lançados,
 * manter as traduções da interface de utilizador atualizadas e
 * ajudando a estender a biblioteca do módulo, obtendo permissões dos detentores de direitos autorais ou convertendo documentos para o formato SWORD.

Se é um engenheiro de software ou testador profissional, considere contribuir para o projeto. Para obter mais informações sobre como contribuir, consulte https://git.io/JUnaj.

<b>Atalhos</b>

 * Página inicial: https://andbible.github.io
 * Dê o seu like à aplicação And Bible no Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
 * O nosso canal no Youtubel: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Perguntas Frequentes: https://git.io/JJm8E
 * Página do projeto no Github: https://github.com/AndBible/and-bible