<b>Мощный инструмент для изучения Библии</b>

Приложение «Изучение Библии», автор проекта «And Bible с открытым исходным кодом» - это мощное, но простое в использовании приложение для автономного изучения Библии для Android. Приложение не нацелено на то, чтобы просто читать Библию, но ориентировано на то, чтобы быть продвинутым инструментом для углубленного, личного изучения Библии.

Это приложение разработано читателями Библии для читателей Библии. Его цель - помочь вам сделать изучение Библии удобным, глубоким и увлекательным. Лучшее в этом некоммерческом проекте сообщества то, что он имеет открытый исходный код, полностью бесплатен и не содержит рекламы. Созданный с нуля для Android, это небольшая загрузка, поэтому она очень эффективна и замечательно быстра.

Несколько популярных версий Библии (из многих доступных) - это Синодальные переводы, пер. Кассиана, Лутковского, а также популярные комментарии, такие как Лопухина, Баркли, Новой Женевской Библии.

<b>Мощные возможности для изучения Библии</b>

Приложение имеет множество интересных, оригинальных функций, которые делают сложное и глубокое изучение Библии более простым, чем когда-либо. Наиболее примечательными особенностями являются следующие:

 * Разделение текстовых представлений, позволяющих сравнивать переводы и комментарии
 * Рабочие области позволяют использовать несколько установок для изучения Библии с собственными настройками.
 * Интеграция Стронга позволяет анализировать слова на греческом и иврите
 * Связанные перекрестные ссылки, сноски и ресурсы; переходить к перекрестным ссылкам и сноскам, просто нажимая на ссылку; выполнять углубленное изучение Священного Писания, используя гиперссылки на комментарии (Толковая Библия Лопухина, Комментарии Баркли к НЗ, Комментарии Новой Женевской Библии и др.), коллекции перекрестных ссылок (Словарь Брокгауза, Л.И. Василенко, Энциклопедия архимандрита Никифора и др.) и другие ресурсы.
 * Преобразование текста в речь с закладками для голосового управления, обеспечивающими комфортное прослушивание Библии
 * Гибкий поиск
 * Расширенные функции закладок и выделения с личными заметками
 * Планы чтения: установите цели для чтения Библии
 * Обширная библиотека ресурсов: переводы Библии, богословские комментарии, словари, карты и христианские книги, в общей сложности более 1500 ресурсов на более чем 700 языках, легально распространяемых Crosswire и другими хранилищами SWORD.
 * Офлайн: Интернет нужен только для загрузки документов.
 * Блокноты для добавления заметок и ссылок на стихи Библии во время прослушивания проповедей.

<b>Давайте вместе сделаем самое лучшее приложение для Библии!</b>

And Bible - это проект сообщества с открытым исходным кодом. На практике это означает, что любой человек, обладающий соответствующими навыками, может и поощряется к участию в проекте посредством:

 * разработка новых функций,
 * тестирование еще не выпущенных функций,
 * поддержание актуальности переводов пользовательского интерфейса и
 * помощь в расширении библиотеки ресурсов путем получения разрешений от правообладателей или путем преобразования документов в формат SWORD.

Если вы профессиональный инженер-программист или тестировщик, рассмотрите возможность участия в проекте. Дополнительную информацию о том, как внести свой вклад, см. на странице  https://git.io/JUnaj.

<b>Ссылки</b>

 * Домашняя страница: https://andbible.github.io
 * Поставить лайк And Bible на Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Наш канал на Youtube: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Часто задаваемые вопросы: https://git.io/JJm8E
 * Страница проекта на Github: https://github.com/AndBible/and-bible