And Bible - Библия за Андроид е безплатно приложение без реклами което не изисква активна връзка с интернет. And Bible дава възможност на хора по цял свят да четат, слушат, и изучават Свещеното писание по най-лесния начин за най-голяма лична полза.

* Библии на български, коментари и богословски речници (на английски, руски и други езици), карти и книги. Общо над 700 езика.
* Не изисква връзка с Интернет след първоначалното изтегляне, включително офлайн търсене, бележки, коментари, и т.н.
* Потребителски интерфейс на български, руски, английски...
* Разнообразие от планове за четене на Библия
* Абсолютно безплатно, без реклама, без регистрация
* Няколко превода на Библия на Български и над 40 превода на английски
* 29 библейски коментара на английски
* Голяма колекция от християнски книги и речници (на английски)
* Всички текстове са предоставени с разрешение
* Анализ на гръцки и иврит през цифрите на Стронг 
* Разделен екран
* Лични бележки
* Потребителски интерфейс на над 25 езика
* Гъвкава търсачка
* Отбелязвания и подчертавания
* Карти на библейски области
* Гласово прочитане на документи
* Автоматично превъртване на текста; нощен и дневен режим
* Сравнявай всичките преводи на един екран
* Едно от най-бързите приложения за Библия на андроид
* Отворен код - можещите и желаещите могат да подобрят или променят компютърният код на приложението
* Задвижена от напреднала технология JSword от CrossWire

Ние всички сме доброволци, не изпращаме досадни имейли, не досаждаме с реклама, никога не молим за дарения нито получаваме такива, не изискваме регистрация. And Bible не събира никаква информация от телефона ви.

Произходът на всичките ресурси е щателно проверен за да гарантираме че всичките документи могат да бъдат разпространени законно и че притежателите на авторско право са дали изрично разрешение (напр. английската версия ESV). Поради тази причина някои преводи не се предлагат.

<b>Бележки</b>
* Харесай ни във Facebook https://www.facebook.com/AndBible/
* Често задаваните въпроси относно And Bible се намират на адрес https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* Страницата на проекта в Github: https://github.com/AndBible/and-bible