<b>Ισχυρό εργαλείο μελέτης της Βίβλου</b>

"AndBible: Bible Study" είναι μία ισχυρή, εύκολη στη χρήση εφαρμογή Βιβλικής μελέτης για το Android. Η εφαρμογή δεν στοχεύει στο να είναι απλά μια εφαρμογή ανάγνωσης της Βίβλου, αλλά επικεντρώνεται στο να γίνει ένα προχωρημένο εργαλείο προσωπικής εις βάθος μελέτης της Βίβλου

Η εφαρμογή αναπτύσσεται από μελετητές της Βίβλου, για μελετητές της Βίβλου. Έχει στόχο να βοηθήσει ώστε η μελέτη της Βιβλου να γίνει άνετη, εις βάθος και διασκεδαστική. Το καλύτερο μέρος αυτής της μη κερδοσκοπικής και υποστηριζόμενης από την κοινότητα εφαρμογής; είναι ανοιχτού κώδικα, εντελώς δωρεάν, και δεν περιέχει διαφημίσεις.

Μερικές από τις πιό διαδομένες (από τις πολλές διαθέσιμες) μεταφράσεις είναι του Νεοφύτου Βάμβα - GreVamvas - , το βυζαντινό κείμενο, η μετάφραση των Εβδομήκοντα - LXX -  καθώς και Ελληνο-Εβραϊκό Λεξικό και σχόλια.

<b>Χρήσιμα εργαλεία μελέτης της Βίβλου</b>

Η εφαρμογή περιέχει πολλά διορατικά, πρότυπα στοιχεία, που κάνουν την βαθιά και σύνθετη μελέτη της Βίβλου πιό εύκολη από ποτέ. Ακολουθούν μερικά από τα πιό αξιοσημείωτα στοιχεία:

 * Διαχωρισμός προβολών κειμένου που επιτρέπουν τη σύγκριση μεταφράσεων και συμβουλευτικά σχόλια
 * Χώροι εργασίας που επιτρέπουν δημιουργία πολλαπλών Βιβλικών μελετών με τις δικές τους ειδικές ρυθμίσεις
 * Η ενσωμάτωση των Strong επιτρέπει ανάλυση Ελληνικών και Εβραϊκών λέξεων
 * Συνδεδεμένες παραπομπές, υποσημειώσεις και έγγραφα - μεταφορά σε παραπομπές και υποσημειώσεις με ένα απλό πάτημα συνδέσμου - πραγματοποίηση εις βάθος μελέτης των Γραφών με τη χρήση υπερσυνδέσμων με σχόλια (Gill, Matthew Henry κλπ), συλλογές παραπομπών (Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) και άλλων πηγών
 * Προχωρημένη λειτουργία κειμένου σε ομιλία, με ακρόαση σελιδοδεικτών, προσφέροντας μια ευχάριστη εμπειρία ακρόασης
 * Ευέλικτη αναζήτηση
 * Προχωρημένα εργαλεία σελιδοδεικτών & υπογράμμισης με προσωπικές σημειώσεις μελέτης
 * Σημειωματάρια μελέτης για προσθήκη σημειώσεων και Βιβλικών παραπομπών κατά την ακρόαση κηρυγμάτων.
 * Πλάνα ανάγνωσης: Ορίστε στόχους ανάγνωσης της Βίβλου
 * Αχανής βιβλιοθήκη εγγράφων: Βιβλικές μεταφράσεις, Θεολογικά σχόλια, λεξικά, χάρτες, και χριστιανικά βιβλία, συνολικά πάνω από 1500 σε πάνω από 700, νόμιμα διανεμημένα από το Crosswire και άλλα αποθετήρια του SWORD.
 * Ενσωματωμένη υποστήριξη για αρχεία MyBible, MySword και EPUB, επιτρέπουν την επέκταση της βιβλιοθήκης σας ακόμα περισσότερο.

<b>Ας φτιάξουμε μαζί την καλύτερη εφαρμογή της Βίβλου!</b>

Το AndBible είναι ένα κοινοτικό έργο ανοιχτού κώδικα. Στην πράξη αυτό σημαίνει ότι ο καθένας με τα κατάλληλα προσόντα μπορεί, και ενθαρρύνεται να, συνεισφέρει στο έργο μέσω:

 * ανάπτυξης νέων χαρακτηριστικών,
 * δοκιμάζοντας χαρακτηριστικά που δεν έχουν ακόμα εκδοθεί,
 * κρατώντας ενημερωμένες τις μεταφράσεις του περιβάλλοντος χρήστη, και
 * βοηθώντας στην επέκταση της βιβλιοθήκης προσθέτων, λαμβάνοντας άδειες από τους κατόχους πνευματικών δικαιωμάτων ή μετατρέποντας έγγραφα σε μορφή SWORD.

Αν είστε επαγγελματίας μηχανικός λογισμικού ή δοκιμαστής, παρακαλούμε συνεισφέρετε στο έργο αυτό. Για περισσότερες πληροφορίας σχετικά με τους τρόπους συνεισφοράς παρακαλώ δείτε https://git.io/JUnaj.

<b>Υποστήριξη μέσω αγοράς χρόνου ανάπτυξης!</b>

Αν δεν έχετε χρόνο ή ικανότητες για συνεισφορά στο έργο, μπορείτε επίσης να υποστηρίξετε το έργο αγοράζοντας χρόνο εργασίας για επαγγελματία developer.

Δείτε επιλογές: https://shop.andbible.org/

<b>Σύνδεσμοι</b>

 * Ιστοσελίδα: https://andbible.org
 * Κάνετε Like στο Facebook του AndBible: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Το κανάλι μας στο Youtube: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Συχνές ερωτήσεις: https://git.io/JJm8E
 * Σελίδα έργου στο Github: https://github.com/AndBible/and-bible