And Bible - с открытым исходным кодом, с оффлайн-режимом, совершенно бесплатное библейское приложение, без рекламы, чтобы как можно больше людей во всех странах читали, слушали и изучали Священное Писание как можно удобнее и с благословением для себя.

* Библии, комментарии, богословские словари, карты, и христианские книги на более чем 700 языках
* Работа в офф-лайн-режиме со всеми материалами после начальной загрузки, включая поиск, заметки, комментарии, и т. д.
* Интерфейс на китайском, русском, немецком, французском, венгерском, чешском, польском, иврите, хинди, ...
* Различные планы чтения Библии
* Совершенно бесплатно, без рекламы, не требует электронной почты
* Свыше 40 английских Библий, включая ESV, KJV и NET
* 29 библейских комментариев
* Большая коллекция словарей и христианских книг
* Все документы распространяются легально (по этой причине, документы, такие как NKJV и NIV, не доступны)
* Интеграция номеров Стронга позволяет анализировать греческие и еврейские слова
* Разделенный экран
* Создавать личные заметки
* Выбрать язык интерфейса из списка (более 25)
* Гибкий поиск
* Закладки
* Карты библейских стран
* Прослушать любой материал
* Автоматическая прокрутка, автоматический режим дня/ночи
* Сравнить все переводы Библии на одном экране
* Одно из самых быстрых библейских приложений для Андроида
* С открытым исходным кодом - улучшайте или изменяйте код, если хотите
* Использует мощный движок JSword от CrossWire

Мы - все волонтеры; мы не рассылаем надоедливые электронные письма; не показываем раздражающую рекламу; никогда не просим и не получаем пожертвования; не требуем регистрацию; And Bible не собирает никаких данных с вашего мобильного телефона.

Происхождение всех материалов тщательно проверяется, чтобы гарантировать, что все материалы могут легально распространяться или что  правообладатель предоставил разрешение, например ESV. По этой причине, And Bible не может содержать такие материалы, как NIV и NKJV.

<b>Notes</b>
* Отметьте And Bible "лайком" в Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
* FAQ здесь: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* Страница проекта на GitHub: https://github.com/AndBible/and-bible