<b>Tehokas työkalu Raamatun tutkimiseen</b>

Raamattu, And Bible Open Source Projektilta, on tehokas, ja silti helppokäyttöinen sovellus Raamatun tutkimiseen Androidilla. Sovellus ei pyri olemaan ainoastaan yksinkertainen raamatunlukuohjelma, vaan pyrkii myös olemaan monipuolinen työkalu, joka mahdollistaa syvällisen henkilökohtaisen Raamatun tutkiskelun.

Sovelluksen kehittäjät ovat itse sovelluksen aktiivisia käyttäjiä, ts. innokkaita Raamatun lukijoita, ja sovellus pyrkii vastaamaan Raamatun lukemisen ja tutkimisen tarpeisiin. Se pyrkii auttamaan tekemään Raamatun tutkiskelustasi käytännöllistä, syvällistä ja hauskaa. Parasta tässä voittoa tavoittelemattomassa, yhteisöllisessä projektissa on se, että se on avointa lähdekoodia, ja siten täysin ilmainen, eikä sisällä mainoksia. Koska sovellus on tehty alusta alkaen Android-alustalle, se on erityisen kevyt ja huomattavan nopeakäyttöinen.

Useista tarjolla olevista raamatunkäännöksistä muutamia suosituimpia ovat Raamattu Kansalle, -92, -33/38 -käännökset, ja englanninkielisistä KJV, NASB, NET. Sisältää myös kattavia Raamattukommentaareja, kuten Matthew Henryn ja John Gillin kommentaarit.

<b>Tehokkaita ominaisuuksia Raamatun tutkimiseen</b>

Sovelluksessa on monia oivaltavia ja alkuperäisiä ominaisuuksia, jotka tekevät monipuolisesta ja syvällisestä Raamatun tutkiskelusta sujuvan kokemuksen. Seuraavat ovat sen merkittävimpiä ominaisuuksia:

 * Jaetut tekstinäkymät jotka mahdollistavat raamatunkäännösten vertailun ja kommentaarien selailun
 * Työtilojen avulla voit tallentaa erilaisia asetelmia erilaisiin raamatuntutkimistilanteisiin, siten että kussakin työtilassa on omat asetukset.
 * Strongin sanakirjan integraatio mahdollistaa kreikan ja heprean sanojen analysoinnin
 * Linkitetyt ristiviitteet, alaviitteet ja dokumentit; siirry ristiviitteisiin ja alaviitteisiin yksinkertaisesti napsauttamalla linkkiä; uppoudu Kirjoituksiin hyödyntämällä hyperlinkattuja kommentaareja (Gill, Matthew Henry jne.), ristiviitekokoelmia (Treasure of Scripture Knowledge, Quoting Passsages jne.) ja muita resursseja.
 * Edistynyt tekstin lukutoiminto ja puheen kirjanmerkit tekevät Raamatun kuuntelemisesta kätevää
 * Joustava hakutoiminto
 * Monipuoliset kirjanmerkkaus- ja korostusominaisuudet, mahdollisuudella omiin kommenttimerkintöihin
 * Lukusuunnitelmat: aseta tavoitteita Raamatun lukemiselle
 * Kattava kirjasto erilaisia teoksia: Raamatun käännöksiä, teologisia kommentaareja, sanakirjoja, karttoja ja kristillisiä kirjoja, yhteensä yli 1500 teosta yli  700 kielellä, laillisesti Crosswirelta ja muista SWORD repositorioista .
 * Dokumenttien alkuperä on huolellisesti tutkittu sen varmistamiseksi että niitä on laillista levittää tai että tekijänoikeuden haltijalta on saatu julkaisulupa. Tästä syystä sovelluksessa ei ole dokumentteja kuten ESV, NIV and NKJV.
 * Offline: tarvitset internetyhteyttä vain dokumenttien lataamiseen.
 * Opintoalustat joihin voi kirjoittaa merkintöjä ja raamattuviitteitä saarnoja kuunnellessa.

<b>Tehdään yhdessä paras Raamattusovellus!</b>

And Bible on yhteisöllinen avoimen lähdekoodin projekti. Käytännössä se tarkoittaa että rohkaisemme kaikkia, jolla on tarvittava osaaminen, antamaan panoksensa projektiin:

 * kehittämällä uusia ominaisuuksia,
 * testaamalla ominaisuuksia joita ei ole vielä julkaistu,
 * pitämällä käyttöliittymän käännökset ajan tasalla, ja
 * auttamalla moduulikirjaston laajentamisessa; hankkimalla lupia tekijänoikeusten haltijoilta ja muuntamalla dokumentteja SWORD-muotoon.

Jos olet ohjelmistoalan ammattilainen (kehittäjä tai testaaja), pyydämme sinua harkistemaan aikasi antamista tälle projektille. Lue lisää tietoa siitä kuinka voit osallistua:  https://git.io/JUnaj.

<b>Linkkejä</b>

 * Kotisivu: https://andbible.github.io
 * Tykkää And Biblesta Facebookissa: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Meidän Youtube-kanava: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Usein kysytyt kysymykset (FAQ): https://git.io/JJm8E
 * Projektin sivu Githubissa: https://github.com/AndBible/and-bible