<b>Моћно средство за учење Библије</b>

"Анд Библија: Учење Библије" је моћна, али ипак лака за коришћење, офлајн Андроид апликација за учење Библије. Апликација није направљена само за читање Библије, већ као и напредно средство за детаљно лично проучавање Библије.

Ова апликација је направњена од стране читалаца Библије за читаоце Библије. Има за циљ да вам ваше учење Библије буде погодно, детаљно и занимљиво. Најбољи део о овом непрофитном пројекту је то што је апликација отвореног кода, сасвим бесплатна и нема реклама.

Неколико најпознатијих превода Библије (од многих доступних) су KJV, NASB, NET и такође популарна тумачења као што су тумачења Метју Хенрија и Џон Гила.

<b>Моћне функције за проучавање Библије</b>

Апликација има многе оригиналне функције које чине детаљно проучавање Библије лакшим него икад. Значајне функције су следеће:

 * Дељење прегледа текста које омогућава упоређивање превода и тражење у тумачењима
 * Радне површи омогућавају више поставки за проучавање Библије са одвојеним подешавањима
 * Интеграција Стронговог речника омогућава анализу грчких и хебрејских речи
 * Повезане унакрсне референце, фусноте и документа: пребаците се на унакрсне референце и фусноте једноставним додиром на линк; извршите детаљну анализу Светих Списа коришћењем хиперлинка тумечења (Gill, Matthew Henry итд.), колекције унакрсних референци (Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) и других извора.
 * Напредни текст - у - говор са изговором обележивача, које омогућава глатки доживаљај слушања Светога Писма
 * Прилагодљиво претраживање
 * Напредно обележавање и истицање са личним белешкама за учење
 * Радне Свеске за додавање белешки и библијских референци за време слушања беседа.
 * Планови читања: поставите циљ за читање Светога Писма
 * Огромна библиотека докумената: Библијских превода, теолошких тумачења, речника, карата, и хришћанских књига, чији укупан број излази на преко 1500 докумената на више од 700 језика, легално дистрибуираних од стране Crosswire и других SWORD ризница.
 * Изворна подршка за MyBible, MySword и EPUB фајлове омогућава Вам да још више проширите Вашу библиотеку.

<b>Хајде да заједно направимо најбољу Библијску апликацију!</b>

AndBible је пројекат заједнице отвореног-кода. У пракси, ово значи да свако ко има одређени низ вештина може, уз охрабрење, да допринесе пројекту:

 * развијањем нових функција
 * тестирањем још увек не објављених функција
 * одржавањем превода корисничког сучеља ажурним, и
 * помажући ширењем модула библиотеке задобијањем дозвола власника ауторских права, или конвертовањем докумената у SWORD формат.

Уколико сте Ви професионални софтверски програмер или испитивач, молимо Вас да размислите о доприносу пројекту. За више информација о томе како допринети, молимо погледајте https://git.io/JUnaj.

<b>Подржите развој куповином!</b>

Уколико немате времена или вештина за допринос на пројекту, такође можете подржати пројекат куповином професионалног развоја.

Погледајте опције: https://shop.andbible.org/

<b>Линкови</b>

 * Почетна страница: https://andbible.org
 * Лајкујкте AndBible на Фејсбуку: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Наш Јутјуб канал: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Често постављена питања: https://git.io/JJm8E
 * Страница пројекта на Github-у: https://github.com/AndBible/and-bible