Анд Библија је потпуно бесплатна апликација отвореног кода, без реклама, која не захтева Интернет тиме омогућујући што већем броју људи из многих земаља да читају, слушају и изучавају Писмо чинећи то једноставнијим и са већим личним блаженством.

* Преводи Библије, коментари, Теолошки речници, карте и Хришћанске књиге на преко 700 језика
* Без Интернета за све након почетног преузимања, укључујући претрагу, белешке, кометаре, итд.
* Окружење на више језика
* Разноврсни планови читања Библије
* Потпуно слободна, без реклама, без е-поште
* Преко 40 енглеских превода укључујући KJV и NET (ESV је такође некада био овде и ми покушавамо да га поново вратимо, погледајте НПП: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ#i-cant-find-esv-any-more-in-downloads-whats-wrong)
* 29 Библијских коментара
* Опширан речник и збирка хришћанских књига
* Сви документи су легално дистрибуирани (разлог због којег документи као NKJV и NIV нису доступни)
* Стронгова интеграција омогућава анализу речи на грчком и јеврејском.
* Више радних површина у подељеном екрану
* Хватање личних забелешки
* Прилагодљива претрага
* Обележивачи
* Карте библијских земаља
* Слушање читања било ког документа
* Аутоматско скроловање, аутоматски дан/ноћ режим
* Упоређивање свих превода Библије на једном екрану
* Једна од најбржих апликација за Библију на Андроиду
* Отворени код - ако желите, унапредите или измените код
* Користи моћни JSword механизам од CrossWire-a

Ми смо сви волонтери; не шаљемо напорну е-пошту; не приказујемо досадне рекламе; никада не тражимо донације; не захтевамо регистрацију; Анд Библија не скупља никакве подате са вашег телефона.

Порекло свих докумената је темељно истражено, како би се обезбедила легална дистрибуција, или је дата дозвола од стране власника ауторских права. То је, такође разлог због ког Анд Библија не може садржати документе као што су NIV и NKJV.

<b>Белешке</b>
* Лајкујте Анд Библију на Фејсбуку: https://www.facebook.com/AndBible/
* Најчешће постављана питања за Анд Библију: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* Страница пројекта на Гитхабу: https://github.com/AndBible/and-bible