أداة قوية لدراسة الكتاب المقدس

يعد "AndBible: دراسة الكتاب المقدس" تطبيقًا قويًا وسهل الاستخدام وغير متصل بالإنترنت لدراسة الكتاب المقدس لنظام الاندرويد. لا يهدف التطبيق إلى أن يكون مجرد قارئ للكتاب المقدس، ولكنه يركز على كونه أداة متقدمة للقيام بدراسة شخصية متعمقة للكتاب المقدس.

تم تطوير هذا التطبيق من قبل قراء الكتاب المقدس، لقراء الكتاب المقدس. إنه يهدف إلى مساعدتك في جعل دراسة الكتاب المقدس مريحة وعميقة وممتعة. أفضل جزء في هذا المشروع المجتمعي غير الربحي هو أنه مفتوح المصدر ومجاني تمامًا ولا يحتوي على إعلانات. نظرًا لأنه تم إنشاؤه من الألف إلى الياء لنظام اندرويد، فهو صغير الحجم، وبالتالي فهو فعال للغاية وسريع بشكل ملحوظ.

هناك عدد قليل من إصدارات الكتاب المقدس الشائعة (من العديد من الإصدارات المتوفرة) هي KJV و NASB و NET، وكذلك التعليقات الشائعة مثل Matthew Henry و John Gill.

ميزات قوية لدراسة الكتاب المقدس

يحتوي التطبيق على العديد من الميزات الأصلية الثاقبة، والتي تجعل تجربة دراسة الكتاب المقدس المركبة والعميقة أكثر سلاسة من أي وقت مضى. أبرز الميزات هي كما يلي:

 * طرق عرض النص المقسمة التي تتيح مقارنة الترجمات والتفسيرات الاسترشادية
 * تسمح مساحات العمل بإعدادات متعددة لدراسة الكتاب المقدس بإعداداتها الخاصة
 * يسمح تكامل Strong بتحليل الكلمات اليونانية والعبرية
 * المراجع التبادلية والحواشي والمستندات المرتبطة؛ القفز إلى المراجع التبادلية والحواشي بمجرد النقر على الرابط؛ إجراء دراسة متعمقة للكتاب المقدس باستخدام التعليقات ذات الروابط التشعبية (Gill, Matthew Henry etc.) ومجموعات المراجع التبادلية (كنز المعرفة الكتابية، TSKe) وغيرها من المصادر.
 * تحويل النص إلى كلام متقدم مع نطق الإشارات المرجعية، مما يتيح تجربة استماع سلسة للكتاب المقدس
 * بحث مرن
 * ميزات متقدمة لوضع إشارة مرجعية وإبراز مع ملاحظات الدراسة الشخصية
 * وسادات دراسية لإضافة الملاحظات ومراجع الكتاب المقدس أثناء الاستماع إلى الخطب.
 * خطط القراءة: ضع أهدافًا لقراءة الكتاب المقدس
 * مكتبة كبيرة من الوثائق: ترجمات الكتاب المقدس، والتعليقات اللاهوتية، والقواميس، والخرائط، والكتب المسيحية، بإجمالي أكثر من 1500 من الوثائق بأكثر من 700 لغة، موزعة بشكل قانوني بواسطة Crosswire ومستودعات SWORD الأخرى.
 * غير متصل بالإنترنت: المرة الوحيدة التي تحتاج فيها إلى الإنترنت هي لتنزيل المستندات.

فلنصنع معًا أفضل تطبيق للكتاب المقدس!

And Bible هو مشروع مجتمعي مفتوح المصدر. في الممارسة العملية، هذا يعني أن أي شخص لديه المهارات المناسبة يمكنه المساهمة في المشروع، ويتم تشجيعه على ذلك من خلال:

 * تطوير ميزات جديدة،
 * : https://andbible.org/buy
 * اختبار ميزات لم يتم إصدارها بعد،
 * المحافظة على تحديث ترجمات واجهة المستخدم، و
 * المساعدة في توسيع مكتبة الوحدة النمطية عن طريق الحصول على أذونات من أصحاب حقوق النشر، أو عن طريق تحويل المستندات إلى تنسيق SWORD.

إذا كنت مهندس برامج محترف أو مختبِراً، فيرجى التفكير في المساهمة في المشروع. لمزيد من المعلومات حول كيفية المساهمة، يرجى الاطلاع على https://git.io/JUnaj.

الروابط

 * الصفحة الرئيسية: https://andbible.org
 * سجل اعجابك بـ And Bible على فيسبوك: https://www.facebook.com/AndBible/
 * قناة يوتيوب الخاصة بنا: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * الأسئلة الشائعة: https://git.io/JJm8E
 * صفحة المشروع على Github: https://github.com/AndBible/and-bible