Rozsáhlý nástroj pro studium Bible

Aplikace Bible Study projektu otevřeného softwaru And Bible je obsáhlá a přitom snadná aplikace na offline studium Bible pro Android. Aplikace nemá za cíl jen zprostředkovat četbu Bible, ale je pokročilým nástrojem pro hluboké osobní studium Bible.

Tuto aplikaci vyvíjí čtenáři Bible pro čtenáře Bible. Má za cíl vám studium Bible zjednodušit, prohloubit a zpříjemnit. Nejlepší na tomto neziskovém komunitním projektu je to, že jde o otevřený software zcela zdarma a neobsahuje žádné reklamy. Aplikace je postavena od základů pro Android, proto je malá, a tedy výkonná a překvapivě rychlá.

Příklady rozšířených překladů Bible (z mnoha dostupných) jsou ekumenický překlad, studijní překlad, Bible Kralická, aplikace obsahuje i desítky dalších světových jazyků.

Obsáhlé funkce ke studiu Bible

Aplikace obsahuje mnohé podnětné, originální funkce, které složitý a hluboký prožitek z četby Bible co nejvíc usnadní. Nejvýznamnější funkce jsou:

 * Oddělené zobrazení textu umožňující porovnávat překlady a nahlížet do komentářů
 * Pracovní plochy, ve kterých si můžete vytvořit vlastní sady nastavení
 * Integrace Strongových čísel umožňuje rozbor řeckých a hebrejských slov
 * Propojené odkazy, poznámky a dokumenty: přejděte na odkazy a poznámky pod čarou pouhým poklepáním; pracujte s Písmem do hloubky pomocí odkazovaných komentářů (Gill, Matthew Henry a další.), sbírek křížových odkazů (Konkordance Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) a dalších zdrojů.
 * Pokročilé předčítání se záložkami poskytující snadný poslech Bible
 * Pružné vyhledávání
 * Pokročilý systém záložek a zvýraznění textu s osobními poznámkami
 * Studijní složky pro psaní poznámek a biblických odkazů při poslechu kázání.
 * Plány čtení: stanovte si pro četbu Bible cíle
 * Obsáhlá knihovna dokumentů: biblické překlady, teologické komentáře, slovníky, mapy, křesťanská literatura čítající přes 1500 dokumentů ve více než 700 jazycích, poskytovaných legálně Crosswire a dalšími repozitáři SWORD.
 * Offline: internet potřebujete pouze ke stažení dokumentů.

Pojďme tvořit nejlepší aplikaci Bible společně!

Projekt And Bible je komunitní otevřený software. V praxi to znamená, že může přispívat kdokoli s vhodnými znalostmi:

 * vývojem nových funkcí,
 * testováním nezveřejněných funkcí,
 * aktualizací překladu uživatelského rozhraní a
 * rozšiřováním modulové knihovny získáváním svolení od vlastníků autorských práv nebo převodem dokumentů do formátu SWORD.

Pokud jste profesionální vývojář softwaru nebo tester, zvažte prosím, zda můžete k projektu přispět. Více informací najdete na https://git.io/JUnaj.

Odkazy

 * Domovská stránka: https://andbible.github.io
 * Sledujte And Bible na Facebooku: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Náš kanál Youtube: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Často kladené otázky: https://git.io/JJm8E
 * Stránka projektu na Githubu: https://github.com/AndBible/and-bible