Киелі кітапты зерттеудің Мықты құралы

"AndBible: Киелі Кітап+" қосымшасы - бұл Android үшін күшті, бірақ қолдануға оңай офлайн режимінде Киелі кітапты зерттеу қосымшасы. Қосымша тек Киелі кітапты ғана оқуды мақсат етпейді, Киелі кітапты жеке әрі терең зерттеудің жетілдірілген құралы болуына бағытталған.

Бұл қолданба Киелі кітапты оқырмандар үшін Киелі кітап оқырмандары әзірлеген. Ол Киелі кітапты зерттеуде ыңғайлы, терең және қызықты өткізуге көмектесуді көздейді. Бұл коммерциялық емес қауымдастық жобасының ең жақсы жері - оның бастапқы дереккөзі ашық, толығымен тегін және ешқандай жарнамасыз.

Киелі кітаптың бірнеше танымал нұсқалары (ең қол жетімділері) - KJV, NASB, NET, сонымен қатар Мэттью Генри мен Джон Гилл сияқты танымал түсініктемелері де бар.

Киелі кітапты зерттеудің мықты мүмкіндіктері

Қосымшаның көптеген қызықты және өзіндік ерекшеліктері бар, бұл Киелі кітапты күрделі және терең зерттеуге бұрынғыдан да жеңіл етеді. Ең көрнекті ерекшеліктері төменде көрсетілген:

 * Аудармаларды салыстыруға және түсіндірмелер арқылы кеңес алуға мүмкіндік беретін мәтіндік көріністерге бөлу
 * Қолданбаның жұмыс кеңістігі Киелі кітапты зерттеуде бірнеше реттеулерді орнатуға және олармен қолдануға мүмкіндіктер береді
 * Strong интеграциясы грек және еврей сөздерін талдауға мүмкіндік береді
 * Байланыстырылған қиылысты сілтемелер, жай сілтемелер мен құжаттар; сілтемені түрту арқылы қиылысқан сілтемелер мен жай сілтемелерге өту; (Гилл, Мэттью Генри және т.б.) гиперсілтемелерде берілген түсініктемелерді, (Жазбалар туралы білімнің қазынасы, TSKe) сілтемелер жиынтығын және басқа да ресурстарды қолдана отырып, Жазбаларды терең зерттеу
 * Жетілдірілген түрлендірулер және қосымша белгілеулермен мәтінді дыбысты етіп шығару, бұл Киелі кітапты жайлы тыңдауға мүмкіндік береді
 * Икемді іздеу
 * Жетілдірілген белгілеулер мен ерекшелеулерді жеке зерттеу жазбаларында қолдану
 * Уағыздарды тыңдау кезінде жазбалар мен Киелі кітапқа сілтемелер қосуға арналған оқу тақталары.
 * Оқу жоспарлары: Киелі кітапты оқуға мақсаттар қойыңыз
 * Құжаттардың көлемді кітапханасы: Киелі Кітаптың аудармалары, теологиялық пікірлер, түсіндірмелер, сөздіктер, карталар және мәсіхшілік кітаптар, 700 әр-түрлі тілдерде Crosswire және SWORD репозиторийлерінде заңды түрде таратылатын көптеген 1500 құжаттар.
 * MyBible, MySword және EPUB файлдары жергілікті қолдау кітапханаңызды одан әрі кеңейтуге мүмкіндік береді.

Ең жақсы Киелі Кітап қолданбасын бірге жасайық!

AndBible – бұл ашық коды бар қауымдық жоба. Іс жүзінде бұл сәйкес дағдылары бар кез келген адам жобаға келесі жолдармен үлес қоса алады және ынталандыра алады:

 * жаңа мүмкіндіктерді дамыту,
 * әлі шығарылмаған функцияларды тексеру,
 * пайдаланушы интерфейсінің аудармаларын жаңартып отыру және
 * авторлық құқық иелерінен рұқсат алу немесе құжаттарды SWORD форматына түрлендіру арқылы кітапхана модулін кеңейтуге көмектесу.

Егер сіз кәсіби бағдарламашы-инженер немесе сынақшы болсаңыз, жобаға өз үлесіңізді қосуды қарастырыңыз. Қатысу туралы қосымша ақпарат алу үшін https://git.io/JUnaj қараңыз.

Әзірлеу уақытын сатып алу арқылы қолдау көрсетіңіз!

Егер сізде жобаға үлес қосуға уақытыңыз немесе дағдыларыңыз болмаса, кәсіби әзірлеушінің жұмыс уақытын сатып алу арқылы жобаны қолдауға болады.

Варианттарды көру: https://shop.andbible.org/

Сілтемелер

 * Негізгі бет: https://andbible.org
 * Facebook-те AndBible сияқты: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Біздің Youtube каналымыз: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Жиі қойылатын сұрақтар: https://git.io/JJm8E
 * Github-дағы жоба парақшасы: https://github.com/AndBible/and-bible