Krachtig Bijbelstudie-hulpmiddel

"AndBible: Bijbelstudie" is een krachtige, maar toch eenvoudig te gebruiken Android app voor offline bijbelstudie. De app is niet gemaakt als een eenvoudig bijbel-leesprogramma, maar biedt vergaande mogelijkheden om de diepte in te gaan tijdens de persoonlijke bijbelstudie.

Deze applicatie is ontwikkeld door bijbellezers voor bijbellezers. Hij is bedoeld om je bijbelstudie makkelijk, grondig en plezierig te laten zijn. Het mooiste van dit gemeenschappelijke non-profit project is dat het open-source is, gratis, en zonder advertenties.

Enkele populaire bijbel versies (van de vele beschikbare) zijn de KJV, NASB, NET. Bovendien zijn er commentaren van bijvoorbeeld Matthew Henry en John Gill

Krachtige functies voor bijbelstudie

De applicatie heeft veel handige, originele functies die complexe en grondige bijbelstudie makkelijker maken dan ooit. De meest opmerkelijke zijn de volgende:

 * Gesplitste vensters maken het mogelijk om vertalingen te vergelijken en commentaren te raadplegen
 * Werkbladen maken meerdere bijbelstudieconfiguraties met hun eigen instellingen mogelijk
 * Geïntegreerde Strong's codes vergemakkelijken de analyse van het Griekse en Hebreeuwse woorden
 * Gelinkte kruisverwijzingen, voetnoten en documenten; tik simpelweg op een link om die te volgen naar kruisverwijzingen en voetnoten; bestudeer de schriften grondig door het gebruik van commentaren met hyperlinks (Gill, Matthew Henry, enz.), verzamelingen kruisverwijzingen (Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) en andere bronnen.
 * Geavanceerde tekst-naar-spraak met bladwijzers maken het eenvoudig om de bijbel te beluisteren
 * Flexibele zoekmogelijkheden
 * Geavanceerde functies voor het maken van bladwijzers en het markeren van tekst met persoonlijke studieaantekeningen
 * Studiemappen om aantekeningen en bijbelverwijzingen te organiseren tijdens het luisteren van preken.
 * Bijbelleesplannen: stel je doelen voor het bijbellezen
 * Uitgebreide bibliotheek: Bijbelvertalingen, theologische commentaren, woordenboeken, landkaarten en christelijke literatuur, samen meer dan 1500 documenten in meer dan 700 talen, legaal verspreid door Crosswire en andere SWORD repositories.
 * Native ondersteuning voor MyBible, MySword en EPUB-bestanden waarmee je bibliotheek verder vergroot.

Help mee dit de beste bijbelapp te maken!

And Bible is een open-source project. Dat betekent in de praktijk dat iedereen met passende vaardigheden kan en mag bijdragen (graag zelfs!) aan het project door:

 * nieuwe functionaliteit te ontwikkelen,
 * nog uit-te-komen functionaliteit te testen,
 * de vertalingen up-to-date te houden voor de user interface, en
 * te helpen de bibliotheek uit te breiden door toestemming te vragen aan eigenaren van copyright, of door documenten te converteren naar het SWORD formaat.

Als je een professionele software-ontwikkelaar bent, of -tester, overweeg dan aan het project bij te dragen. Zie https://git.io/JUnaj voor meer informatie.

Ondersteuning met het kopen van ontwikkelingstijd!

Als je niet de tijd of de vaardigheden hebt voor dit project, kun je ook ondersteuning geven door tijd te kopen voor de ontwikkeling.

Zie de opties: https://shop.andbible.org/

Links

 * Homepagina: https://andbible.org
 * Vind And Bible leuk op Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Ons Youtube-kanaal: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Meest gestelde vragen: https://git.io/JJm8E
 * Project pagina op Github: https://github.com/AndBible/and-bible