Účinný nástroj na štúdium Biblie

Aplikácia Bible Study od And Bible Open Source Project je výkonná, ale ľahko použiteľná offline aplikácia na štúdium Biblie pre Android. Aplikácie nemá za cieľ len sprostredkovať čítanie Biblie, ale je pokročilým nástrojom na hlboké osobné štúdium Biblie.

Táto aplikácia je vyvinutá čitateľmi Biblie pre čitateľov Biblie. Cieľom je pomôcť vám urobiť štúdium Biblie pohodlným, hlbokým a zábavným. Najlepšie na tomto neziskovom komunitnom projekte je, že je s otvoreným kódom, úplne zadarmo a neobsahuje žiadne reklamy. Keďže bol vyvinutý od základu pre Android, je malá na sťahnutie, a preto aj veľmi efektívna a pozoruhodne rýchla.

Niekoľko populárnych verzií Biblie (z mnohých dostupných) je KJV, NASB, NET a tiež obľúbené komentáre ako Matthew Henry a John Gill.

Výkonné funkcie pre štúdium Biblie

Aplikácia má mnoho podnetných a originálnych funkcií, vďaka ktorým je komplexná a hlboká skúsenosť so štúdiom Biblie hladšia ako kedykoľvek predtým. Najvýznamnejšie funkcie sú nasledujúce:

 * Oddelené zobrazenia textu, ktoré umožňujú porovnávať preklady a konzultovať komentáre
 * Pracovné prostredia umožňujúce vlastné nastavenia pre štúdium Biblie
 * Integrácia Strongových čísel umožňuje rozbor gréckych a hebrejských slov
 * Prepojené krížové odkazy, poznámky pod čiarou a dokumenty; skok na krížové referencie poznámky pod čiarou jednoduchým klepnutím na odkaz; vykonanie hĺbkového štúdium Písma pomocou hypertextových odkazov na komentáre  (Gill, Matthew Henry atď.), zbierky krížových odkazov  (Konkordancia Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) a iné zdroje.
 * Pokročilé čítanie so záložkami umožňujúcimi plynulé počúvanie Biblie
 * Flexibilné vyhľadávanie
 * Pokročilý systém záložiek a zvýraznenia textu s osobnými poznámkami.
 * Študijné zložky pre pridávanie poznámok a referencií na Bibliu pri počúvaní kázní.
 * Plány čítanie: nastavte si ciele pre prečítanie Biblie
 * Rozsiahla knižnica dokumentov: preklady Biblie, teologické komentáre, slovníky, mapy a kresťanské knihy v celkovom počte viac ako 1500 dokumentov vo viac ako 700 jazykoch, legálne distribuované spoločnosťou Crosswire a inými archívmi SWORD.
 * Offline: internet potrebujete iba na stiahnutie dokumentov.

Urobme spolu najlepšiu aplikáciu pre Bibliu!

A Biblia je komunitný projekt s otvoreným zdrojovým kódom. V praxi to znamená, že ktokoľvek s vhodnými zručnosťami môže a je povzbudzovaný, aby prispel k projektu tým, že:

 * vyvinie nové vlastnosti/funkcie
 * testovaním ešte nezverejnených vlastností,
 * udržiavaním aktuálneho prekladu používateľského rozhrania, a
 * pomocou pri rozširovaní knižnice modulov získavaním povolení od držiteľov autorských práv alebo konvertovaní dokumentov do formátu SWORD.

Ak ste profesionálny softvérový inžinier alebo tester, zvážte zapojenie sa do projektu. Ďalšie informácie o tom, ako prispieť, nájdete na stránke https://git.io/JUnaj.

Odkazy

 * Domovská stránka: https://andbible.github.io
 * And Bible na Facebooku: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Náš Youtube kanál: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Často kladené otázky: https://git.io/JJm8E
 * Projekt na Githube: https://github.com/AndBible/and-bible