Účinný nástroj na štúdium Biblie

"AndBible: Bible Study" je výkonná, ale ľahko použiteľná offline aplikácia na štúdium Biblie pre Android. Aplikácia si nekladie za cieľ byť len čítačkou Biblie, ale zameriava sa na to, aby bola pokročilým nástrojom na hĺbkové osobné štúdium Biblie.

Táto aplikácia je vyvinutá čitateľmi Biblie pre čitateľov Biblie. Jeho cieľom je pomôcť vám, aby bolo vaše štúdium Biblie pohodlné, hlboké a zábavné. Najlepšie na tomto neziskovom komunitnom projekte je, že je open source, úplne zadarmo a neobsahuje žiadne reklamy.

Niekoľko populárnych verzií Biblie (z mnohých dostupných) je KJV, NASB, NET a tiež obľúbené komentáre ako Matthew Henry a John Gill.

Výkonné funkcie pre štúdium Biblie

Aplikácia má mnoho podnetných a originálnych funkcií, vďaka ktorým je komplexná a hlboká skúsenosť so štúdiom Biblie hladšia ako kedykoľvek predtým. Najvýznamnejšie funkcie sú nasledujúce:

 * Oddelené zobrazenia textu, ktoré umožňujú porovnávať preklady a konzultovať komentáre
 * Pracovné prostredia umožňujúce vlastné nastavenia pre štúdium Biblie
 * Integrácia Strongových čísel umožňuje rozbor gréckych a hebrejských slov
 * Prepojené krížové odkazy, poznámky pod čiarou a dokumenty; skok na krížové referencie poznámky pod čiarou jednoduchým klepnutím na odkaz; vykonanie hĺbkového štúdium Písma pomocou hypertextových odkazov na komentáre  (Gill, Matthew Henry atď.), zbierky krížových odkazov  (Konkordancia Treasure of Scripture Knowledge, TSKe) a iné zdroje.
 * Pokročilé čítanie so záložkami umožňujúcimi plynulé počúvanie Biblie
 * Flexibilné vyhľadávanie
 * Pokročilý systém záložiek a zvýraznenia textu s osobnými poznámkami.
 * Študijné zložky pre pridávanie poznámok a referencií na Bibliu pri počúvaní kázní.
 * Plány čítanie: nastavte si ciele pre prečítanie Biblie
 * Rozsiahla knižnica dokumentov: preklady Biblie, teologické komentáre, slovníky, mapy a kresťanské knihy v celkovom počte viac ako 1500 dokumentov vo viac ako 700 jazykoch, legálne distribuované spoločnosťou Crosswire a inými archívmi SWORD.
 * Natívna podpora súborov MyBible, MySword a EPUB vám umožní rozšíriť vašu knižnicu ešte viac.

Urobme spolu najlepšiu aplikáciu pre Bibliu!

AndBible je komunitný projekt s otvoreným kódom. V praxi to znamená, že ktokoľvek s vhodnými zručnosťami môže prispieť (povzbudzujeme k tomu) k projektu:

 * vyvinie nové vlastnosti/funkcie
 * testovaním ešte nezverejnených vlastností,
 * udržiavaním aktuálneho prekladu používateľského rozhrania, a
 * pomocou pri rozširovaní knižnice modulov získavaním povolení od držiteľov autorských práv alebo konvertovaní dokumentov do formátu SWORD.

Ak ste profesionálny softvérový inžinier alebo tester, zvážte zapojenie sa do projektu. Ďalšie informácie o tom, ako prispieť, nájdete na stránke https://git.io/JUnaj.

Podporte aplikáciu nákupom času vývoja!

Ak nemáte čas alebo zručnosti na prispievanie do projektu, môžete projekt podporiť aj zakúpením pracovného času profesionálneho vývojára.

Pozrite si možnosti: https://andbible.org/buy

Odkazy

 * Domovská stránka: https://andbible.org
 * Like AndBible na Facebook-u: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Náš Youtube kanál: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Často kladené otázky: https://git.io/JJm8E
 * Projekt na Githube: https://github.com/AndBible/and-bible