Потужний інструмент для вивчення Біблії

Програма Bible Study (Вивчення Біблії) від And Bible Open Source Project - це потужний, але простий у використанні додаток для вивчення Біблії в автономному режимі для Android. Додаток не є просто для читання Біблії, а зосереджується на тому, щоб бути вдосконаленим інструментом для глибокого, особистого вивчення Біблії.

Ця програма розроблена читачами Біблії для читачів Біблії. Вона спрямована на те, щоб допомогти вам зробити вивчення Біблії зручним, глибоким та інтересним. Найкращий аспект цього некомерційного проекту полягає в тому, що він є відкритим, повністю безкоштовним і не містить реклами. Побудоване з нуля для Android, це невелике завантаження, а отже, дуже ефективне та надзвичайно швидке.

Кілька популярних біблійних версій (з багатьох доступних) - І. Огієнка, НЗ П. Куліша, BJU 1996р, а також популярні коментарі, такі як Лопухіна, Барклі, Нової Женевської Біблії.

Потужні функції для вивчення Біблії

Додаток має безліч проникливих, оригінальних функцій, що роблять складний та глибокий досвід вивчення Біблії більш плавним, ніж будь-коли. Найбільш помітними функціями є такі:

 * Розділені текстові подання, що дозволяють порівнювати переклади та консультаційні коментарі
 * Робочі області дозволяють налаштування вивчення Біблії з різними параметрами
 * Інтеграція з нумерацією Стронґа дозволяє аналізувати грецькі та єврейські слова
 * Пов’язані перехресні посилання, ссилки та документи; перейти до перехресних посилань та виносок, просто натиснувши посилання; виконати поглиблене вивчення Писання, використовуючи гіперпосилання на коментарі (), колекції перехресних посилань (Словник Брокгауза, Л.И. Василенко, Енциклопедія архимандрита Нікіфора та ін.) та інші ресурси.
 * Удосконалений синтез мовлення за допомогою закладок із мовленням, що забезпечує плавне прослуховування Біблії
 * Гнучкий пошук
 * Розширені можливості закладок та виділення тексту за допомогою особистих приміток
 * Панель для додавання приміток та біблійних посилань під час прослуховування проповідей
 * Плани читання: встановіть цілі для читання Біблії
 * Обширна бібліотека ресурсів: переклади Біблії, богословські коментарі, словники, карти та християнські книги, що складає понад 1500 ресурсів на більш ніж 700 мовах, законно розповсюджених Crosswire та іншими сховищами SWORD.
 * Офлайн: Інтернет потрібен лише для завантаження документів

Давайте разом зробимо найкращу біблійну програму!

And Bible - ​​це проект спільноти з відкритим кодом. На практиці це означає, що кожен, хто має відповідні навики, може і заохочується зробити внесок у проект шляхом:

 * розробка нових функцій,
 * тестування ще не випущених функцій,
 * підтримка сучасних перекладів інтерфейсу та
 * допомога у розширенні бібліотеки ресурсів шляхом отримання дозволів від власників авторських прав або перетворення документів у формат SWORD.

Якщо ви є професійний розробник програмного забезпечення або тестувальник, будь ласка, розгляньте можливість участі у проекті. Щоб отримати докладнішу інформацію про те, як зробити свій внесок, перегляньте статтю https://git.io/JUnaj.

Посилання

 * Домашня сторінка: https://andbible.github.io
 * Лайк And Bible на Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Наш Youtube канал: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Питання що часто задаються: https://git.io/JJm8E
 * Сторінка проекту на Github: https://github.com/AndBible/and-bible