功能强大的的研经工具

"AndBible: 研经工具" 经工具是一款多功能、易用的离线Android程式。此程式不单是一个纯粹的圣经阅读器，也专注于成功个人全方位的研经工具。

此程式是由圣经读者开发，也是为圣经读者开发。目的是提供便利、有深度且有趣的查经体验。此程式是非营利、也是开源，更重要是完全没有广告滋扰。它是一个原创的Android程式，占用空间亦是细小，因此它是一个十分快速且高效能的程式。

热门的圣经译本如和合本、新译本、KJV、NASB，以及常见的注解如Matthew Henry及John Gill等。文件之多，未能尽录。

强大的研经功能

此程式具有原创、有深度的功能，帮助读者有一个流畅的研经体验。以下是一些重点的功能：

 * 分割视窗可以帮助比较译本及参考注解
 * 工作检视可以自定研经的环境
 * Strong's 参考方便查找希腊文及希伯来文分析
 * 串珠交叉对照、注脚及文件。读者简易地点选连结，就可切换交叉对照及注脚，进行深度的研经。例如Gill、Matthew Henry之类或Treasure of Scripture Knowledge, TSKe。
 * 进阶的文字转语音功能及语音书签，以提供一个流畅的聆听圣经体验。
 * 具弹性的搜寻
 * 包括个人笔记的书签及醒目提示
 * 个人笔记可以让你在聆听讲道时新增笔记及参考。
 * 读经计划：订立圣经阅读目标
 * 庞大的文件库：700种语言、超过1500份圣经译本、神学注释、字典、地点及基督教书籍。全部均由Crosswire及其他SWORD资料库授权分发。
 * 离线可用：只有下载文件时需要上网。

我们需要大家一起造出最好的圣经工具！

And Bible是一个开源计划。这代表了我们需要所有有能之士，为此计划一同用以下方式贡献：

 * 开发新功能，
 * 测验未开放的新功能，
 * 保持介面翻译更新，及
 * 协助取得版权及授权、转换文件至SWORD格式以扩充模组库。

如果你是专业软件开发者或测试员，请考虑义务帮助此计划。如想要更多资讯，请参见 https://git.io/JUnaj 。

连结

 * 主页：https://andbible.github.io
 * 在 Facebook 上赞好 And Bible：https://www.facebook.com/AndBible/
 * 我们的 Youtube 频道：https://www.youtube.com/c/AndBible
 * 常见问题：https://git.io/JJm8E
 * Github Project 页面：https://github.com/AndBible/and-bible