功能強大的的研經工具

And Bible開源計劃的研經工具是一款多功能、易用的離線Android程式。此程式不單是一個純粹的聖經閱讀器，也專注於成功個人全方位的研經工具。

此程式是由聖經讀者開發，也是為聖經讀者開發。目的是提供便利、有深度且有趣的查經體驗。此程式是非營利、也是開源，更重要是完全沒有廣告滋擾。它是一個原創的Android程式，佔用空間亦是細小，因此它是一個十分快速且高效能的程式。

熱門的聖經譯本如和合本、新譯本、KJV、NASB，以及常見的註解如Matthew Henry及John Gill等。文件之多，未能盡錄。

強大的研經功能

此程式具有原創、有深度的功能，幫助讀者有一個流暢的研經體驗。以下是一些重點的功能：

 * 分割視窗可以幫助比較譯本及參考註解
 * 工作檢視可以自定研經的環境
 * Strong's 參考方便查找希臘文及希伯來文分析
 * 串珠交叉對照、註腳及文件。讀者簡易地點選連結，就可切換交叉對照及註腳，進行深度的研經。例如Gill、Matthew Henry之類或Treasure of Scripture Knowledge, TSKe。
 * 進階的文字轉語音功能及語音書籤，以提供一個流暢的聆聽聖經體驗。
 * 具彈性的搜尋
 * 包括個人筆記的書籤及醒目提示
 * 個人筆記可以讓你在聆聽講道時新增筆記及參考。
 * 讀經計劃：訂立聖經閱讀目標
 * 龐大的文件庫：700種語言、超過1500份聖經譯本、神學註釋、字典、地點及基督教書籍。全部均由Crosswire及其他SWORD資料庫授權分發。
 * 離線可用：只有下載文件時需要上網。

我們需要大家一起造出最好的聖經工具！

And Bible是一個開源計劃。這代表了我們需要所有有能之士，為此計劃一同用以下方式貢獻：

 * 開發新功能，
 * 測驗未開放的新功能，
 * 保持介面翻譯更新，及
 * 協助取得版權及授權、轉換文件至SWORD格式以擴充模組庫。

如果你是專業軟件開發者或測試員，請考慮義務幫助此計劃。如想要更多資訊，請參見 https://git.io/JUnaj 。

連結

 * 主頁：https://andbible.github.io
 * 在 Facebook 上讚好 And Bible：https://www.facebook.com/AndBible/
 * 我們的 Youtube 頻道：https://www.youtube.com/c/AndBible
 * 常見問題：https://git.io/JJm8E
 * Github Project 頁面：https://github.com/AndBible/and-bible