Kutsal Kitabı (Tevrat, Zebur, İncil), yorum kitaplar ve Hristiyan sözlükler internetsizce olduğunuz yerde okuyun veya dinleyin.

* Birçok dilde, internet olmadan Kutsal Kitap'ın farklı çeviriler, yorum kitaplar, sözlükler, haritalar ve Hristiyan kitaplar okuyun.
* Türkçe, Kürtçe, İngilizce, Almanca, İspanyolca, İbranice, Grekçe, ...
* Tamamen ücretsiz, internetsizce çalışıyor, açık kaynaklı, reklamsız, ve kaydolmanıza gerekmiyor
* Strong sözlüklerin entegrasyon aracılığıyla Grekçe ve İbranice kelimeler daha kolay anlaşılır
* Kendi notlar ve düşüncelerinizi kaydedin
* Birçok arayüzü dil mevcut
* Esnek arama motorü
* Yer imleri
* Kutsal toprakların haritaları dahil