And Bible est un logiciel biblique libre et gratuit, sans publicités, et fonctionnant hors-ligne. Il permet à toute personne, de tout pays, de lire, écouter et étudier l'Écriture très facilement, et d'en retirer des bienfaits.

* Bibles, Commentaires, Dictionnaires, Cartes, et livres disponibles en plus de 700 langues.
* Hors-ligne intégral, hormis le téléchargement initial, même pour l'ajout de notes, commentaires, recherches, etc.
* Interface configurable en chinois, russe, allemand, anglais, hongrois, tchèque, hébreu, hindi ...
* Différents plans de lecture de la Bible
* Entièrement libre et gratuit, aucune publicité, aucun mail
* Plusieurs Bibles en français, incluant les Bibles Segond, Darby, Martin, Septante...
* Commentaires bibliques
* Dictionnaires bibliques et livres d'étude
* Tous les documents sont distribués de manière légale
* L'intégration des nombres de Strong permet l'analyse des mots en grec ou hébreu
* Partagez l'écran en plusieurs fenêtres
* Ajoutez vos notes personnelles
* Personnalisez la langue de l'application parmi une liste de plus de 25
* Faites des recherches en souplesse
* Créez des signets
* Cartes des contrées bibliques
* Écoutez tout document à voix haute
* Défilement du texte automatique, mode jour/nuit automatique
* Comparez différentes versions sur un même écran
* Une application biblique des plus rapides sur Android
* Un Logiciel libre - Vous êtes libres d'améliorer ou de changer le code
* Utilise le puissant moteur JSword de CrossWire

Nous sommes tous bénévoles; nous ne vous enverrons pas de mails, ni de publicités. Nous n'appelons jamais à recevoir, ni ne recevons de dons. Nous ne vous demanderons pas de vous enregistrer. And Bible ne collecte aucune information de votre mobile.

La provenance de tous les documents est soigneusement vérifiée pour s'assurer que tous les documents peuvent être légalement distribués ou qu'une permission a été accordée par le détendeur des droits.

<b>Notes</b>
* And Bible sur Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
* La FAQ And Bible (en anglais) : https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* La page du projet sur Github : https://github.com/AndBible/and-bible