And Bible est une application biblique, un logiciel libre et gratuit, sans publicités, fonctionnant hors-ligne permettant à toute personne dans tout pays, de lire, écouter et étudier l'Écriture aussi facilement que possible et d'en retirer personnellement les plus grands bienfaits.

* Bibles, Commentaires, Dictionnaires bibliques, Cartes, et livres Chrétiens en plus de 700 langues.
* Mode hors-ligne pour toute opération hormis le téléchargement initial, y compris l'ajout de notes, commentaires, recherches, etc.
* Interface configurable en français, allemand, anglais, hongrois, tchèque, polonais, russe, chinois, hébreu, hindi,...
* Multiples plans de lecture de la Bible
* Entièrement libre et gratuit, pas de publicités, pas de courriels
* Plusieurs Bibles en français, incluant Segond, Darby, Martin, Septante...
* Commentaires bibliques
* Dictionnaires bibliques et livres Chrétiens
* Tous documents distribués légalement.
* L'intégration des nombres de Strong permet l'analyse des mots en grec ou hébreu
* Partage d'écran
* Ajout de notes personnelles
* Personnalisation de la langue d'interface parmi une liste de 25+
* Recherche souple
* Signets
* Cartes des pays bibliques
* Écoute de tout document lu à voix haute pour vous
* Défilement automatique, mode jour/nuit automatique
* Comparaison de différentes versions sur le même écran
* Une des plus rapides applications bibliques sur Android
* Logiciel libre - Améliorez ou changez le code si vous le désirez
* Utilise le puissant moteur JSword de CrossWire

Nous sommes tous des bénévoles; nous n'envoyons pas de courriels agaçants, n'affichons pas de publicités ennuyantes, n'appelons jamais à recevoir des dons, ne demandons pas votre enregistrement; And Bible ne collecte aucune information depuis votre mobile.

La provenance de tous les documents est soigneusement vérifiée pour être sûr que tous les documents peuvent être légalement distribués ou que la permission a été accordée par le détendeur des droits.

<b>Notes</b>
* Like And Bible sur Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
* La FAQ And Bible (en anglais) : https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* La page du projet sur Github : https://github.com/AndBible/and-bible