And Bible yra atvirojo kodo, autonominė, visiškai nemokama Biblijos programėlė be jokių reklamų, skirta leisti kaip įmanoma daugiau žmonių visose šalyse skaityti, klausytis ir nagrinėti Šventąjį Raštą kuo lengviau ir su kuo didesniu asmeniniu palaiminimu.

* Biblijos, komentarai, teologiniai žodynai, žemėlapiai ir krikščioniškos knygos daugiau kaip 700 kalbų
* Po pradinio atsisiuntimo, viskas veikia be interneto: paieška, pastabos, komentarai ir t.t.
* Programėlės sąsaja lietuvių, kinų, rusų, vokiečių, prancūzų, vengrų, čekų, lenkų, hebrajų, hindi ir kitomis kalbomis
* Įvairūs Biblijos skaitymo planai
* Visiškai nemokamai, be jokių reklamų ar el. laiškų
* Virš 40 Biblijų anglų kalba, įskaitant ESV, KJV ir NET
* 29 Biblijos komentarai
* Išplėstinė žodynų ir krikščioniškų knygų kolekcija
* Visi dokumentai yra platinami teisėtai (štai kodėl nėra prieinami tokie dokumentai kaip NKJV ir NIV)
* Strongo integracija leidžia nagrinėti graikiškus ir hebrajiškus žodžius
* Perskirtas ekranas
* Galimybė rašyti asmenines pastabas
* Galimybė pasirinkti bet kurią sąsajos kalbą iš daugiau kaip 25 kalbų sąrašo
* Lanksti paieška
* Žymės
* Biblinių kraštų žemėlapiai
* Galimybė klausytis garsiai bet kurį dokumentą
* Automatinis slinkimas, automatinė dienos/nakties veiksena
* Galimybė lyginti visus Biblijos vertimus viename ekrane
* Viena iš greičiausių Biblijos programėlių Android platformoje
* Atvirojo kodo - jei norite, keiskite ar tobulinkite programinį kodą
* Naudoja galingą JSword modulį iš CrossWire

Mes visi esame savanoriai; mes nesiunčiame neduodančių ramybės el. laiškų; nerodome erzinančių reklamų; niekada neprašome ir negauname paaukojimų; neprašome registruotis; And Bible nerenka iš jūsų mobiliojo telefono jokių duomenų.

Visų dokumentų kilmė yra kruopščiai nagrinėjama, kad būtų užtikrinta, jog visi dokumentai gali būti teisiškai platinami, arba yra suteiktas autorių teisių turėtojo leidimas, pvz., ESV. Tai taip pat yra viena iš priežasčių, kodėl And Bible programėlėje nėra tokių dokumentų kaip NIV ir NKJV.

<b>Pastabos</b>
* Spauskite "Patinka" And Bible Facebook puslapyje: https://www.facebook.com/AndBible/
* And Bible DUK galite rasti čia: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* Projekto puslapis Github svetainėje: https://github.com/AndBible/and-bible