And Bible est un logiciel libre d'aide à l'étude de la Bible, sans pubs, gratuit, et fonctionnant hors-ligne. Toute personne, de tout pays, peut ainsi lire ou écouter, étudier l'Écriture très facilement, et d'en retirer des bienfaits personnels les plus grands.

* Bibles, Commentaires, Dictionnaires, Cartes, et livres disponibles en plus de 700 langues.
* Hors-ligne intégral (hormis le téléchargement initial), même pour l'ajout de notes, de commentaires, les recherches, etc.
* Interface configurable en de nombreuses langues, chinois, russe, allemand, anglais, hongrois, tchèque, hébreu, hindi ...
* Différents plans d'aide à la lecture de la Bible
* Entièrement libre et gratuit, aucune publicité, pas de mail de prospection commerciale
Plusieurs Bibles en français, incluant les Bibles Segond, Darby, Septante...
* Commentaires bibliques
* Dictionnaires bibliques et livres d'étude
* Tous les documents sont distribués de manière légale (Raison pour laquelle les Bibles sous Copyright sont absentes)
* L'intégration des nombres de Strong permet l'analyse des mots en grec ou hébreu
* Placez les textes dans plusieurs fenêtres juxtaposées
* Ajoutez vos notes personnelles
* Changez la langue de l'application dans une liste de plus de 25 possibles
* Faites des recherches en souplesse
* Créez des signets sur les passages qui vous intéressent
* Visualisez les cartes des contrées bibliques (en anglais actuellement)
* Écoutez le texte lu à voix haute pour vous
* Défilement du texte automatique, mode jour/nuit automatique
* Affichage parallèle de versions différentes sur un même écran
* Une application biblique des plus rapides sur Android
* Un Logiciel libre - Vous êtes libres d'améliorer ou de changer le code si vous le voulez
* S’appuie sur le puissant moteur JSword de CrossWire

Nous sommes tous bénévoles; nous ne vous enverrons donc pas de mails de prospection commerciale, ni de publicité. Nous n'appelons pas à recevoir, ni ne recevons de dons. Nous ne vous demandons pas de vous enregistrer sur un serveur. And Bible ne collecte aucune donnée personnelle de votre mobile.

La provenance de tous les documents est soigneusement vérifiée de façon à être sûrs de les distribuer légalement ou que le propriétaire des droits a donné son accord. C'est aussi la raison pour laquelle And Bible ne contient pas certaines Bibles récentes dont la distribution est règlementée par les droits d'auteur..

<b>Notes</b>
* And Bible sur Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
* La FAQ And Bible (en anglais) : https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* La page du projet sur Github : https://github.com/AndBible/and-bible