And Bible es una aplicación Bíblica de código abierto, que no necesita conexión activa a internet, totalmente gratuita, sin anuncios; para permitir que más personas en todos los países puedan leer, escuchar y estudiar las Escrituras lo más fácilmente posible y con la mayor bendición personal.

* Biblias, comentarios, diccionarios teológicos, mapas y libros Cristianos en más de 700 idiomas.
* Sin necesidad de internet después de la descarga inicial, puede usar la búsqueda, notas, comentarios, etc.
* Interfaz en Chino, Ruso, Alemán, Francés, Húngaro, Checo, Polaco, Hebreo, Hindi, ...
* Varios planes de lectura de la Biblia
* Totalmente gratis, sin anuncios, sin correos electrónicos
* Más de 40 Biblias en Inglés, incluyendo KJV y NET
* 29 comentarios Bíblicos
* Extensa colección de diccionarios y libros Cristianos
* Todos los documentos son distribuidos legalmente (razón por la cual los documentos como NKJV y NIV no están disponibles)
* La integración de Strong permite el análisis de palabras Griegas y Hebreas
* Pantalla dividida
* Escriba notas personales
* Elija cualquier idioma para la interfaz de una lista de más de 25
* Búsqueda flexible
* Marcadores
* Mapas de las tierras Bíblicas
* Escuche cualquier documento leído para usted
* Desplazamiento automático, modo automático día/noche
* Compara todas las traducciones de la Biblia en una sola pantalla
* Una de las aplicaciones Bíblicas más rápidas en Android
* Código abierto: mejore o cambie el código si lo desea
* Utiliza el potente motor JSword de CrossWire

Todos somos voluntarios; no enviamos correos electrónicos molestos; no mostramos anuncios; nunca solicitamos ni recibimos donaciones; no solicitamos registro; And Bible no recopila ningún dato de su dispositivo móvil.

La procedencia de todos los documentos se investiga a fondo para garantizar que todos los documentos puedan distribuirse legalmente o que el titular de los derechos de autor haya otorgado el permiso. Esa es también la razón por la cuál And Bible no puede contener documentos como NIV y NKJV.

<b>Notas</b>
* Dé Me Gusta a And Bible en Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
* Las preguntas frecuentes sobre And Bible están aquí: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* Página del proyecto en Github: https://github.com/AndBible/and-bible