<b>Киелі кітапты зерттеудің Мықты құралы</b>

And Bible Open Source Project by Bible Study қосымшасы - бұл Android үшін күшті, бірақ қолдануға оңай офлайн режимінде Киелі кітапты зерттеу қосымшасы. Қосымша тек Киелі кітапты ғана оқуды мақсат етпейді, Киелі кітапты жеке әрі терең зерттеудің жетілдірілген құралы болуына бағытталған.

Бұл қосымша Киелі кітапты оқитындардан, Киелі кітапты оқитындарға арналған. Бұл сізге Киелі кітапты зерттеуді ыңғайлы, терең және қызықты етуге көмектесуге бағытталған. Бұл коммерциялық емес қоғамдастық жобаның бір жақсы жағы - бұл ашық кодты, мүлдем ақысыз және жарнамасыз. Android үшін толығымен жаңадан жасалған, жүктеу үшін өте аз, сондықтан өте тиімді және жылдам болады.

Киелі кітаптың бірнеше танымал нұсқалары (ең қол жетімділері) - KJV, NASB, NET, сонымен қатар Мэттью Генри мен Джон Гилл сияқты танымал түсініктемелері де бар.

<b>Киелі кітапты зерттеудің мықты мүмкіндіктері</b>

Қосымшаның көптеген қызықты және өзіндік ерекшеліктері бар, бұл Киелі кітапты күрделі және терең зерттеуге бұрынғыдан да жеңіл етеді. Ең көрнекті ерекшеліктері төменде көрсетілген:

 * Аудармаларды салыстыруға және түсіндірмелер арқылы кеңес алуға мүмкіндік беретін мәтіндік көріністерге бөлу
 * Қолданбаның жұмыс кеңістігі Киелі кітапты зерттеуде бірнеше реттеулерді орнатуға және олармен қолдануға мүмкіндіктер береді
 * Strong интеграциясы грек және еврей сөздерін талдауға мүмкіндік береді
 * Байланыстырылған қиылысты сілтемелер, жай сілтемелер мен құжаттар; сілтемені түрту арқылы қиылысқан сілтемелер мен жай сілтемелерге өту; (Гилл, Мэттью Генри және т.б.) гиперсілтемелерде берілген түсініктемелерді, (Жазбалар туралы білімнің қазынасы, TSKe) сілтемелер жиынтығын және басқа да ресурстарды қолдана отырып, Жазбаларды терең зерттеу
 * Жетілдірілген түрлендірулер және қосымша белгілеулермен мәтінді дыбысты етіп шығару, бұл Киелі кітапты жайлы тыңдауға мүмкіндік береді
 * Икемді іздеу
 * Жетілдірілген белгілеулер мен ерекшелеулерді жеке зерттеу жазбаларында қолдану
 * Оқу жоспарлары: Киелі кітапты оқуға мақсаттар қойыңыз
 * Құжаттардың көлемді кітапханасы: Киелі Кітаптың аудармалары, теологиялық пікірлер, түсіндірмелер, сөздіктер, карталар және мәсіхшілік кітаптар, 700 әр-түрлі тілдерде Crosswire және SWORD репозиторийлерінде заңды түрде таратылатын көптеген 1500 құжаттар.
 * Барлық құжаттардың түпнұсқалығы барлық құжаттарды заңды түрде таратуға немесе авторлық құқық иесінің рұқсат бергеніне көз жеткізу үшін зерттеледі. Сондықтан бұл қосымшада ESV, NIV және NKJV сияқты құжаттар жоқ.
 * Офлайнда қолдану: интернетті бір рет тек құжаттарды жүктеу үшін ғана қолдансаңыз болады.
 * Уағыздарды тыңдау кезінде жазбалар мен Киелі кітапқа сілтемелер қосуға арналған оқу тақталары.

<b>Ең жақсы Киелі Кітап қолданбасын бірге жасайық!</b>

And Bible бұл - ашық кодты қоғамдық жоба. Іс жүзінде, бұл арнайы дағдысы бар әрбір адам жобаға өз үлесін қоса алады және қошеметтейміз:

 * жаңа мүмкіндіктерді дамыту,
 * әлі шығарылмаған функцияларды тексеру,
 * пайдаланушы интерфейсінің аудармаларын жаңартып отыру және
 * авторлық құқық иелерінен рұқсат алу немесе құжаттарды SWORD форматына түрлендіру арқылы кітапхана модулін кеңейтуге көмектесу.

Егер сіз кәсіби бағдарламашы-инженер немесе сынақшы болсаңыз, жобаға өз үлесіңізді қосуды қарастырыңыз. Қатысу туралы қосымша ақпарат алу үшін https://git.io/JUnaj қараңыз.

<b>Сілтемелер</b>

 * Негізгі бет: https://andbible.github.io
 * Facebook әлеуметтік желісінде And Bible-ға жүрек басыңыз: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Біздің Youtube каналымыз: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Жиі қойылатын сұрақтар: https://git.io/JJm8E
 * Github-дағы жоба парақшасы: https://github.com/AndBible/and-bible