<b>Киелі кітапты зерттеудің Мықты құралы</b>

And Bible Open Source Project by Bible Study қосымшасы - бұл Android үшін күшті, бірақ қолдануға оңай офлайн режимінде Киелі кітапты зерттеу қосымшасы. Қосымша тек Киелі кітапты оқитын болуды мақсат етпейді, бірақ жеке Киелі кітапты терең зерттеудің жетілдірілген құралы болуына бағытталған.

Бұл қосымша Киелі кітапты оқитындардан, Киелі кітапт оқитындарға арналған. Бұл сізге Киелі кітапты зерттеуді ыңғайлы, терең және қызықты етуге көмектесуге бағытталған. Бұл коммерциялық емес қоғамдастық жобасының жақсы жағы - бұл ашық көзі, мүлдем ақысыз және жарнамасыз. Android үшін негізден бастап, бұл шағын жүктеу, сондықтан өте тиімді және керемет жылдам.

Киелі кітаптың бірнеше танымал нұсқалары (қол жетімді нұсқалардың көпшілігі) - KJV, NASB, NET, сонымен қатар Мэттью Генри мен Джон Гилл сияқты танымал түсініктемелер.

<b>Киелі кітапты зерттеудің мықты мүмкіндіктері</b>

Қосымшаның көптеген түсінікті, өзіндік ерекшеліктері бар, бұл Киелі кітапты зерттеудің күрделі және терең тәжірибесін бұрынғыдан да тегіс етеді. Ең маңызды ерекшеліктері төмендегідей:

 * Аудармаларды салыстыруға және түсініктеме беруге мүмкіндік беретін мәтіндік көріністерді бөліңіз
 * Жұмыс кеңістігі Киелі кітапты зерттеуді бірнеше рет орнатуға мүмкіндік береді
 * Strong интеграциясы грек және еврей сөздерін талдауға мүмкіндік береді
 * Байланыстырылған сілтемелер, сілтемелер мен құжаттар; сілтемені басу арқылы сілтемелерге өтіңіз; гиперсілтеме берілген түсініктемелерді (Гилл, Мэттью Генри және т.), сілтемелер жиынтығын (Жазбалар білімінің қазынасы, TSKe) және басқа ресурстарды қолдана отырып, Жазбаларды терең зерттеуді жүргізіңіз.
 * Бетбелгілермен сөйлеудің кеңейтілген мәтіні, бұл Киелі кітапты жайлы тыңдау мүмкіндігін береді
 * Икемді іздеу
 * Жеке зерттеу жазбалары бар қосымша бетбелгілер мен ерекшеліктер
 * Оқу жоспарлары: Киелі кітапты оқуға мақсат қойыңыз
 * Құжаттардың кітапханасы кең: Киелі Кітаптың аудармалары, теологиялық Пікірлер, сөздіктер, карталар және мәсіхшілік кітаптар, көптеген 1500 құжаттармен  700  тілдерде Crosswire және басқа да SWORD репозиторийлері заңды түрде таратылады.
 * Барлық құжаттардың түпнұсқалығы барлық құжаттарды заңды түрде таратуға немесе авторлық құқық иесінің рұқсат бергеніне көз жеткізу үшін зерттеледі. Себебі бұл қосымшада Стандарттық Ағылшын Нусқасы, Жаңа Интернационалды Нуска және Жақып Патшаның Жаңа Нұсқасы сияқты құжаттар жоқ.
 * Офлайн: құжаттарды жүктеу үшін бір уақыт қана интернет қажет.
 * Уағыздарды тыңдау кезінде жазбалар мен Киелі кітапқа сілтемелер қосуға арналған оқу тақталары.

<b>Ең жақсы Киелі Кітап қосымшасын бірге жасайық!</b>

Ал Киелі Кітап бұл - ашық қоғамдық жоба. Іс жүзінде, бұл қолайлы дағдылары бар кез келген адам, жобаға өз үлесін қоса алады және шақырылады:

 * жаңа мүмкіндіктерді дамыту,
 * әлі шығарылмаған функцияларды тексеру,
 * пайдаланушы интерфейсінің аудармаларын жаңартып отыру және
 * авторлық құқық иелерінен рұқсат алу немесе құжаттарды SWORD форматына түрлендіру арқылы модуль кітапханасын кеңейтуге көмектесу.

Егер сіз кәсіби инженер - бағдарламашы немесе сынақшы болсаңыз, жобаға өз үлесіңізді қосуды қарастырыңыз. Қатысу туралы қосымша ақпарат алу үшін https://git.io/JUnaj қараңыз.

<b>Сілтемелер</b>

 * Негізгі бет: https://andbible.github.io
 * Facebook әлеуметтік желісінде and Bible Like басыңыз: https://www.facebook.com/AndBible/
 * Біздің Youtube каналымыз: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * Жиі қойылатын сұрақтар: https://git.io/JJm8E
 * Github -дағы жоба беті: https://github.com/AndBible/and-bible