And Bible - бұл ашық ақпарат көзі, желіден тыс, толығымен ақысыз Киелі Кітап қолданбасы, еш жаранамасы жоқ, барлық елдердегі адамдарға Жазбаларды мүмкіндігінше оңай зерртеп, тыңдап, оқып үйрену үшін және жеке ең үлкен батасымен беріліп арналған.  

* Киелі Кітаптар, Пікір Түсініктемелер, Теологиялық Сөздіктер, Карталар, әрі Мәсіхшілік кітаптар 700-ден астам тілдерінде бар
Бастапқы жүктеуден кейін соның ішінде іздеу, ескертпелер, пікір түсініктемелер, т.б.с.с. барлығына желіден тыс қол жетімді.
* Бірнеше тілдегі интерфейс
* Киелі Кітапты оқуға арналған түрлі жоспарлар
* Мүлдем тегін, еш жарнамалардың әрі электрондық пошталардың хабарландырулары жоқ
* 40-тан астам Ағылшын тіліндегі Киелі кітаптар, соның ішінде KJV және NET (Бұрын ESV-де осында болған, біз оны қайтаруға тырысамыз, ал жиі қойылатын сұрақтар бөлімін осы жерден қараңыз: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ#i-cant-find-esv-any-more-in-downloads-whats-wrong)
* Киелі Кітаптің 29 пікір түсініктемелері
* Кең сөздік қор мен Мәсіхшілердің кітаптар жинағы
* Барлық құжаттар заңды түрде таратылды (себебі NKJV және NIV сияқты құжаттар қол жетімсіз)
* Стронг сөздіктің интеграциясы Грек пен Еврей сөздерін анализдік талдауға мүмкіндік береді
* Бірнеше жұмыс кеңістіктері бөлінген бейнесімен
* Жеке ескертпелеріңізді жазыңыз
* Икемді іздеу
* Кітап белгілері
* Киелі Кітап жерлердің карталары
* Сізге оқылған кез-келген құжатты тыңдаңыз
* Авто айналдыру, күндізгі / түнгі автоматты режим
* Бір бейнеде Киелі Кітаптің барлық аудармаларын салыстырыңыз
* Android-тегі Киелі Кітап қолданбаларының ең жылдам біреуі
* Ашық көз - қаласаңыз, кодты жақсартыңыз не өзгертіңіз
* CrossWire-ден JSword қуатты қозғалтқышын қолданады

Біз бәріміз еріктіміз; біз маза алатын электрондық хаттарды жібермейміз;  мазалайтын жарнамаларды көрсетпейміз; қайырымдылықты еш сұрамаймыз да әрі қабылдамаймыз; тіркелуді сұрамаймыз; And Bible қолданбасы ұялы телефоннан ешқандай деректер жинамайды.

Барлық құжаттардың заңды түрде таратылуын немесе авторлық құқық иесінің рұқсаты берілгендігін қамтамасыз ету үшін, барлық құжаттардың шығу тегі мұқият зерттелген. Сонымен бірге And Bible қолданбасы NIV және NKJV құжаттарын қамти алмайтын себебі болып табылады.

<b>Ескертпелер</b>
* Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/ арқылы And Bible қолданбасын ұнатыңыз
And Bible Жиі Қойылатын Сұрақтар осында: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* Github Жоба беті мұнда: https://github.com/AndBible/and-bible