<b>Zaawansowane narzędzie do studiowania Pisma Świętego</b>

Aplikacja Studium Biblii «Bible Study» otwartoźródłowego projektu And Bible jest potężnym i zarazem łatwym w użyciu narzędziem do czytania Biblii bez dostępu do internetu na system Android. Nie jest to zwykły czytnik Pisma Świętego, ale zaawansowane narzędzie do głębokiego osobistego studiowania Biblii.

Ta aplikacja jest rozwijana przez i dla czytaczy Pisma Świętego. Jej celem jest sprawienie, aby czytanie Biblii było wygodne, głębokie i radosne. Najważniejsze w naszym projekcie jest to, że jest on otwartoźródłowy (open source), całkowicie darmowy i nie zawiera reklam. Stworzona od podstaw na system Android, nasza aplikacja zajmuje niewiele miejsca, jest lekka i szybka.

Z polskich wersji Biblii dostępna jest Biblia Gdańska (z roku 1881) i Uwspółcześniona Biblia Gdańska (2018).

<b>Możliwości aplikacji Studium Biblii</b>

Aplikacja wyróżnia się wieloma zmyślnymi, oryginalnymi cechami, które to ułatwiają głębokie studiowanie Pisma Świętego. Najważniejsze z nich to:

 * podzielny widok tekstu umożliwiający porównywanie tłumaczeń i czytanie komentarza
 * obszary robocze umożliwiające posiadanie kilku oddzielnych środowisk do studiowania Biblii, każde z własnymi ustawieniami
 * numeracja Stronga, aby móc analizować słowa w grece i hebrajskim
 * klikalne odsyłacze, przypisy i dokumenty; komentarze (niedostępne w j. polskim), kolekcje odsyłaczy (niedostępne w j. polskim) i inne materiały
 * możliwość odczytu na głos z zakładkami, aby płynnie słuchać Biblii
 * elastyczne wyszukiwanie
 * zaawansowane możliwości tworzenia zakładek, wyróżniania tekstu i pisania własnych notatek
 * “bloczki notatek” umożliwiające dodawanie notatek i odnośników do Biblii podczas słuchania kazań
 * plany czytania: zdefiniuj własne cele czytania
 * obszerna biblioteka dokumentów: tłumaczenia, komentarze teologiczne, słowniki, mapy, książki chrześcijańskie, w sumie ponad 1500 dokumentów w 700 językach legalnie rozpowszechnianych przez CrossWire i inne repozytoria SWORD
 * działa w pełni offline: połączenie internetowe jest potrzebne tylko do pobrania dokumentów

<b>Razem stwórzmy najlepszą apkę do czytania Biblii!</b>

And Bible jest otwartoźródłowym projektem społecznościowym. Oznacza to, że każdy posiadający odpowiednie umiejętności może – i jest zachęcany – do uczestnictwa w rozwoju projektu poprzez:

 * programowanie nowych funkcji;
 * testowanie funkcji próbnych;
 * tłumaczenie interfejsu programu;
 * oraz rozszerzanie biblioteki modułów poprzez otrzymanie pozwoleń od właścicieli praw autorskich lub konwertując dokumenty do formatu SWORD.

Jeżeli jesteś zawodowym programistą lub testerem, prosimy rozważyć włączenie się w rozwój aplikacji. Więcej informacji znajduje się na stronie https://git.io/JUnaj

<b>Odnośniki</b>

 * strona programu: https://andbible.github.io
 * polub nas na Facebooku: https://www.facebook.com/AndBible/
 * nasz kanał na YouTube: https://www.youtube.com/c/AndBible
 * często zadawane pytania (w j. angielskim): https://git.io/JJm8E
 * strona projektu na GitHubie: https://github.com/AndBible/and-bible