And Bible - з відкритим вихідним кодом, в режимі оф-лайн, абсолютно безкоштовний біблійний додаток, без реклами, що дозволяє якомога більшій кількості людей у ​​всіх країнах читати, слухати і вивчати Святе Писання якомога легше і з найбільшим особистим благословенням.

* Біблії, коментарії, теологічні словники, карти і християнські книги на понад 700 мовах
* Працює в оф-лайн режимі зі всіми матеріалами після початкового завантаження, включаючи пошук, нотатки, коментарі тощо.
* Інтерфейс українською, китайською, російською, німецькою, французькою, угорською, чеською, польською, івритом, хінді, ...
* Різні плани читання Біблії
* Абсолютно безкоштовно, без реклами, не потрібно електронної пошти
* Понад 40 англійських Біблій (ESV, KJV, NET), а також І. Огієнка, П. Куліша, російський Синодальний перевод
29 біблійних коментаріїв
* Велика колекція словників і християнських книг
* Усі переклади, документи, легально розповсюджені (по цій причини, переклади такі як NKJV та NIV, недоступні)
* Інтеграція номерів Стронга дозволяє аналізувати грецькі та івритські слова
* Розділений екран
* Писати особисті нотатки
* Вибрати мову інтерфейсу зі списку (понад 25)
* Гнучкий пошук
* Закладки
* Карти біблійних земель
* Слухати будь-який матеріал
* Автоматичне прокручування, автоматичний денний/нічний режим
* Порівняти всі переклади Біблії на одному екрані
* Одна з найшвидших біблійних додатків для Андроїда
* З відкритим вихідним кодом - поліпшуйте, змінюйте код, якщо хочете
* Використовує потужний движок JSword від CrossWire

Ми всі добровольці; ми не розсилаємо докучливі електронні листи; не показуємо дратівливі реклами; ніколи не просимо і не отримуємо пожертвування; не вимагаємо реєстрації; And Bible не збирає жодних даних з вашого мобільного телефону.

Походження всіх матеріалів ретельно досліджується, щоб переконатися, що всі документи можуть бути легально розповсюджені або власник авторських прав дав дозвіл, наприклад ESV. Це також є причиною чому And Bible не може містити переклади, такі як NIV і NKJV.

<b>Примітки</b>
* Позначте And Bible "лайком" у Facebook: https://www.facebook.com/AndBible/
* And Bible FAQ тут: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
* Сторінка проекту в Github: https://github.com/AndBible/and-bible