And Bible je open-source, offlin a úplne bezplatný biblický program bez reklamy, aby umožnil čo najväčšiemu množstvu ľudí všetkých krajín čítať, počúvať a študovať Sväté Písmo tak ľahko ako to len ide a tiež s čo najväčším osobným požehnaním.

Preklady Biblie, komentáre, Teologické slovníky, Mapy, kresťanské knihy vo viac ako 700 jazykoch.
Offline pre všetko po úvodnom stiahnutí vrátane vyhľadávania, poznámok, komentárov, atď.
Rozhranie programu dostupné v Čínštine, Ruštine, Nemčine, Francúzštine, Maďarčine, Češtine, Poľštine, Hebrejšite, Indičtine,...
Rôzne plány čítania Biblie
Úplne zadarmo, žiadne reklamy, žiadne otravné emaily.
Viac ako 40 anglických prekladov Biblie vrátane ESV, KJV a NET.
29 biblických komentárov
Rozsiahly slovník a zbierka kresťanských kníh.
Všetky dokumenty sú legálne distribuované (dôvod prečo verzie ako NKJV a NIV nie sú dostupné)
Podpora Strongových čísel pre analýzu slov gréckeho a hebrejského textu.
Rozdelenie obrazovky
Zapisuj si osobné poznámky
Vyber si rozhranie programu z viac ako 25 jazykov
Prispôsobivé vyhľadávanie
Záložky
Mapy biblických zemí
Vypočuj si každý dokument čítaný pre teba
Automatické posúvanie, automatický režim deň/noc
Porovnávaj všetky biblické preklady priamo na jednej obrazovke
Jedna z najrýchlejších aplikácií pre prácu s Bibliou pre Android
Open source - možnosť vylepšťi alebo zmeniť zdrojový kód
Použi silný JSword engine z biblického projektu CrossWire

My všetci sme dobrovoľníci; neposielame blbé emaily; nepodporujeme otravné reklamy; nepýtame finančnú podporu; nie je potrebná registrácia; And Bible nezbiera žiadne údaje z vášho telefónu.

Pôvod všetkých dokumentov je obozretne preverovaný, aby bola zabezpečená ich legálna distribúcia s povolením vlastníka kopírovacích práv, napr. ESV. To je tiež dôvod prečo preklady ako NIV a NKJV nie sú dostupné.

<b>Poznámky</b>
Postavte páčik na Facebooku: https://www.facebook.com/AndBible/
Odkaz na často kladené otázky FAQ: https://github.com/AndBible/and-bible/wiki/FAQ
Stránka projektu na GitHub: https://github.com/AndBible/and-bible